1	Če bi bilo odvisno zgolj od mene, bi ga seveda brez pomisleka zadržal v svojem moštvu, tako pa..
2	Če ne boste vedeli, katero barvo izbrati, se posvetujete z arhitektom, ne bo vas stalo veliko.
3	Šesti dan je Frostu tik pred intervjujem taktično dahnil: »A ste ta vikend kaj koitirali?
4	Poleg tega zavodska zakonodaja ne omogoča tolikšne neodvisnosti, kot je za delovanje javne radiotelevizije nujna.
5	Petrol med drugim bankam ponuja v odkup svoje delnice Istrabenza, v zameno pa bi koprskemu holdingu zagotovil svež denar, ki ga zahtevajo banke upnice.
6	Prikaži: starejši prej EU- skupnost se ne da tako potkupovati, kot vasi cariniki na meji, - mi lahko vozimo v Bosno, ali Srbijo vse kar hocemo, daj samo v pasos 10 - 20 erov pa te bo se povabil na kavico, e to je to, tako se dela pri vas!
7	2009-06-30 11:39:51 by Zoro Ali je pogoj za objavo člankov, kjerkoli in kadarkoli že v tejle naši domovini, da avtor poleg tega da okrca fašizem, že za kakšno stvar okrca tudi boljševizem.
8	Povedala je tudi, da se o uradno še niso pogovarjali s pogodbenimi partnerji, ali so "razpoloženi za spremembo notranje strukture naročila".
9	Eden od njiju je izrekel na prvi pogled prav paradoksno misel: "S tem ko Slovenci iščete dobre in slabe strani Nata, ste pravzaprav zgled drugim državam.
10	Ampak vprašanje: koliko je stal ta hec nas davkoplačevalce?
11	V tričlanskem nadzornem svetu sta poleg Boštjančiča še Branka Gabrijel, direktorica družbe Vegrad Naložbe - ta je 57-odstotna lastnica Vegrada in jo obvladuje Hilda Tovšak -, ter kot predstavnik zaposlenih predsednik Vegradovega sindikata Samo Mastnak.
12	Iličić je dokazal, da najboljše predstave kaže ravno proti najtežjim nasprotnikom v serie A, saj je v tej sezoni že zatresel mrežo Interja, Juventusa in Fiorentine, sedaj pa je na seznam dodal še Romo.
13	Tržnica bo potem še lepša in bo še bolj živela, je poudaril Janković.
14	Slabo stanje želi narediti še veliko slabše.
15	Tako kaže tudi decembrski test.
16	Po pravici povedano, ne vem niti, koliko zasluživa s prodajo plošč - tako zaprta sva v svoj svet.
17	Junija lani so izdali mnenje o plinskem terminalu, ki pa ni vključevalo Slovenije kot partnerice v čezmejni presoji vplivov na okolje.
18	Videospot bomo v prihodnjih dneh že lahko videli na vseh slovenskih televizijskih postajah.
19	Vredno ogleda - tudi če komu smrt ni tak bavbav in mu vse skupaj izzveni bolj kot komedija.
20	Zagovornik Mateja Bobere Daniel Planinšec nasprotno trdi, da je šlo za policistovo samoobrambo..
21	Nocoj smo se na zelenici borili kot levi.
22	Bodo ljudje počasi razumeli, da riba vedno smrdi najprej pri glavi.
23	Gre za modela Flyer 750 open in Flyer 750 W.A. Novi Flyer bo imel popolnoma prenovljen stopničast trup, ki je patentiran pri Beneteauju.
24	MPS je na voljo pod licenco Apache 2.0.
25	HERMES SoftLab bo poskrbel za podporo v lokalnem jeziku, bližino uporabnikom ter hitro in zanesljivo reševanje problemov povezanih s proizvodi HP OpenView.
26	Pred dražbo podjetja v lasti Preventa… V drugo so našli čolnarja Čolnarna.
27	»Imamo bazo naslovov, ki jih na posebnem stroju natisnemo na posamezne izvode ter nato vse skupaj predamo pošti,« je pojasnil naš vodič.
28	Ker je Thaler solastnik podjetja, ki ima v lasti Istranovo, gostilno s toskanskim pridihom v istrski vasici Padna, so Calverta vprašali, ali so se s Thalerjem o omenjeni gostilni le pogovarjali ali pa so tudi glede Istranove sklepali posle.
29	Morda se bodo vlada in sindikati zadnji hip v glavnem sporazumeli.
30	Mediji vseh vrst in ravnanje ljudi prinašajo neskončno veliko bogastvo podatkov, ki jih je treba zbrati, urejati in ugotavljati, kako na neformalni ravni deluje vlada.
31	S plačilom na posebni račun vsak teden privarčujejo vsoto, ki si jo lahko v danih okoliščinah privoščijo.
32	2009-02-12 12:17:05 by Lorn Belize Tole je pa malo "z brda z dola" vse skupaj in čisto nič novega..
33	Žal je dejstvo, da je ponudba na teh prodajnih mestih pretežno iz uvoza, in to tudi z držav, kjer je bilo še včeraj bistveno bolj intenzivno kmetijstvo kot pri nas, a so prepoznali v ekološkem kmetijstvu tržno nišo.
34	Premier Pahor dodaja, da moramo zdaj, ko »zmanjšujemo proračunski primanjkljaj in želimo povečati konkurenčnost, hkrati oceniti, kje so meje vzdržnosti socialne države.
35	V zadnjem letnem poročilu Gozdnega gospodarstva Bled je tako zapisano, da je največja negotovost za razvoj podjetja ravno vračanje gozdov Ljubljanski nadškofiji.
36	Oba sta predčasno zapustila dirko.
37	Sledijo še Združenje univerzitetnih žensk Slovenije, politično angažirane ženske skupine, lezbična in feministična združenja.
38	Zanimiva je tudi njegova izjava, ki bi nekako potrjevala teorijo Fritza Harmanna, da so mu, čeprav so bile tudi punčke izjemno okusne, vendarle bolj teknili dečki.
39	Patrick Vlačič, sedanji prometni minister, pa trdi, da je vinjetni sistem ekonomsko nevzdržen, spor z Brusljem pa da je zaradi nepremišljenosti v osnovi zakuhala prejšnja vlada.
40	Dobro se je prodal, toda ameriške identitete ni obnosil.
41	S srečo bi vzeli točko, z malo več sreče bi lahko tudi zmagali, saj smo imeli tudi svoje priložnosti, a je Buffon branil odlično.
42	Tudi tako, da policist ni izenačen z javnim uslužbencem.
43	Tik pred poletjem je še kazalo, da je Bossman za župana misija nemogoče, Tomaž Gantar pa nepremagljiva trdnjava.
44	Vprašanje pa je, ali je lahko tudi zares uspešna.
45	Če primerjamo sedaj veljavni zakon in predlog poslancev SLS, lahko že od daleč vidimo bistvene razlike.
46	Radek Dvorak je zadel trikrat za svoj tretji "hat-trick" v karieri, vratar Tomaš Vokoun pa je ustavil 46 strelov proti svojim vratom in pomagal Floridi do zmage nad zmagovalci Stanleyjevega pokala, ki so vknjižili še peti zaporedni poraz.
47	Vlaganje v raziskave samo zato, da bi se obogatila svetovna zakladnica znanja, je res metanje denarja stran.
48	Rojen je bil na Bregu ob Savi, za njegovo življenjsko usmeritev v študij slavistike in v izražanje s poezijo in fotografijo pa so bila v veliki meri odločilna leta na kranjski gimnaziji.
49	Gre za tehnično zelo dobro opremljen fotoaparat, z bogatimi funkcijami, ki bodo vsem vrstam fotografov pomagale še bolj uživati v svojem hobiju.
50	Z identičnim rezultatom so slavili tudi Domžalčani, ki so na razmočenem in za igro komaj primernem igrišču nadigrali razglašene goste iz Ptuja.
51	Po njegovem mnenju bodo delo najverjetneje najprej izgubili delavci na začasnem delu v Sloveniji.
52	Med slovenskimi mesti, ki jim je namenjena razstava, je tudi Škofja Loka.
53	Spoznala sem veliko odličnih glasbenikov s katerimi sem navezala stike.
54	In bomo kaznovani, če se bomo pri seštevanju vse te solate zmotili?
55	23. junija pa se v Velenju obeta 10. tradicionalni mednarodni atletski miting, kjer bodo spomin na Nejca počastili z minuto molka.
56	S tem so pridobili precej novih obdelovalnih površin, zaselki, ki so postali bolj varni pred poplavo, pa so se začeli spreminjati in pospešeno razvijati.
57	»Dejaven je namreč tudi na pedagoškem področju, poučuje solo petje in prav izobraževanje v tej smeri vse bolj mika tudi mene,« je pojasnila na začetku sproščenega srečanja, nato pa spretno zastavljala vprašanja trem dobrovoljnim pevcem.
58	Verjamem, da bomo naredili dobro analizo, kot smo jo še vedno do sedaj, pod dosedanjim trenerjem in, da bomo v sredo dali maksimalno vse od sebe.
59	Na lestvici so na šestem mestu, naslednja tekma pa jih v nedeljo čaka v gosteh pri Primorju, drugi ekipi na lestvici.
60	Doma za starejše v Žireh očitno še nekaj časa ne bo.
61	Stana pove, da rada praznuje veliko noč.
62	2011, 06:20 Potem ko se je Zoran Thaler ujel v novinarsko past in kot evropski poslanec odstopil, bo njegovo mesto zasedla Mojca Kleva.
63	"Pričakuje se, da bo Češka, če bodo premoščene ovire, zelo kmalu sklicala tudi medvladno konferenco, na kateri bi se odprlo večje število poglavij s Hrvaško ter tudi zaprlo nekaj poglavij.
64	»Objekt bo postavljen tako, da bo varoval pred dvestoletnimi vodami, torej bo poplavna varnost rešena bolje kot prej.
65	Moti samoumevnost teh besed.
66	Erjavec, ki si je znotraj stranke v zadnjih letih ustvaril imidž velikega rešitelja, želi tako očitno organom stranke vsiliti, da poleg Rezmana gostoljubje odrečejo še Žnidaršiču.
67	"Inicialnih 35 milijonov" Toda najbolj smešne in najbolj samoponižujoče akrobacije je na poti do svojih "petih kart" izvajal prav Bush.
68	Vsi pa so zelo prijazni, in če so glasno navijali za svoje »azzure«, so prav tako glasno za vse nas, tudi za Gorenjski glas, ki je na koncu po zaslugi tekača in tekačice zasedal tudi zmagovalni oder.
69	Izračuni kažejo, da naj bi javnofinančni primanjkljaj pri nas lani dosegel 5,54 odstotka (ocena je na 5,7 odstotka).
70	Dodamo pa še, da se s programom Vlade predvideva sprejem zakona s tega področja do konca letošnjega avgusta.
71	Denimo: »Tvoja familija bo plačala za vse, kar si nam naredil in ti boš gledal to trpljenje, na koncu prideš na vrsto še ti prasec, ne moreš se skriti, ni prostora na zemlji, boš videl, mater ti bosansko.
72	Naj k temu dodamo še informacijo, ki jo je povedal medijem predsednik nadzornega sveta Bojan Starman, da bo njegovo podjetje Finstar odgovorilo na poziv KAD-a in SOD-a k zvišanju ponudb za odkup državnega deleža v Jelovici.
73	Z 80,84 (edini je dvakrat premagal 80-metrsko znamko) je potrdil to, kar že dve leti vsi vedo, da je najboljši metalec na svetu - »Primus in Kozmos«.
74	V prvem krogu jih bodo že v sredo ponudili vsem obstoječim delničarjem, in sicer v razmerju z deleži v osnovnem kapitalu, v morebitnem drugem krogu pa le še tistim, ki imajo že zdaj v lasti vsaj pet odstotkov delnic družbe.
75	Ćehajić v omenjenem pismu med drugim navaja, da je sodnika Škoberneta spoznal prek znanca.
76	KBC po naših podatkih še vedno zahteva več vpliva v banki z dodatnim članom uprave in nadzornega sveta, zavzema se tudi za prodajo deleža v Banki Celje, kot je zapisano v strategiji banke, ki sta jo pripravila uprava in nadzorni svet.
77	Slednji je rezerviran za prištinski Blue Sky.
78	« Anton Horvatič nam je v soboto na kongresu povedal, da je tak sklep v petek potrdil izvršni odbor gorenjskega pokrajinskega odbora LDS.
79	Sklep o tem, kaj se dogaja, je jasen.
80	In zavlekla slovenski vstop med pridružene članice EU za tri leta.
81	Da ni dal denarja za Pompeje, najbrž v resnici ne zanima nikogar.
82	Težave z vizijo ima predvsem tisti, ki mu koncept razvoja raziskovalne institucije in rezultati znanstvenega dela ne ustrezajo, jih pa ne more zavračati, ker za to nima pravih argumentov, preverljivih znotraj znanstvenih meril.
83	Ker niso razumeli njegovega obnašanja, so ga napadali tudi profesorji in uslužbenci zavoda, kjer je obiskoval srednjo šolo.
84	Podjetja Microsoft, Mindshare in Ogilvy Chicago so predstavila rezultate raziskave uporabe interneta med ženskami.
85	Nato je sledila glavna jed ali prima in alter cena, v kateri so postregli s sedmimi vrstami mesa.
86	Letos pa se je z ilustratorjem Urhom Sobočanom, sodelavcem v okviru projekta Tricikel, dokazal tudi v ZDA.
87	Sicer pa je rada delala na vrtu, posedala na klopci pred domačo hišo in poklepetala z domačini, ki so prisedli.
88	A vendar se na konferenci, ki je bila nekakšna uvertura v kasnejši dvodnevni Kozjanski sejem, ni pretirano otiralo solz za starim.
89	"Teh deset dni mesto živi na lep, evropski način," meni direktor festivala, legendarni Miro Purivatra.
90	Naslednja pesem Enaka (eden izmed treh singlov albuma) je bolj »easy« balada, ki ji pa dajeta poseben nivo vokal pevca skupine Dan D Tomislav Jovanović Tokac in godalni orkester Canzoni di Confine.
91	Kot so na sojenju drug za drugim zatrjevali člani TDC-ja, so ključavnice zamenjali zaradi varnosti.
92	"Vendarle pa bi morala sama pogajanja potekati drugače in če želimo biti v nadaljevanju uspešnejši bomo morali resno razmisliti tudi o delovnih metodah teh pogajanj," je še opozorila Jordan Cizljeva.
93	” Fobija je pretiran strah pred specifičnim objektom ali situacijo ob realno zelo majhni nevarnosti.
94	Toda sami ste rekli, da so se razmere spremenile z vstopom Jugoslavije v OZN.
95	Takrat je sedanji premier govoril o sproščeni in umirjeni Sloveniji.
96	Tako sem v tretjem poskusu (dve pogajanji v preteklih letih sta bili neuspešni op.
97	Oddajte svoj komentar - Število komentarjev: 123 Za komentiranje morate biti prijavljeni.
98	To seveda nič ne pomeni.
99	Ker je to v naši naravi: s svojim angažiranim zgražanjem pogosto razkrivamo, da smo ali da bi počeli isto.
100	V kolikšnem znesku bo ponudila obveznice investitorjem v nakup, se še ni odločila.
101	Busheva administracija je taborišče na Kubi ustanovila ravno zato, da bi se izognila pristojnosti ameriških sodišč, vrhovno sodišče ZDA pa je sicer šele po šestih letih ugotovilo, da to ne velja.
102	Po sezoni bom opravil pogovore z ljudmi, ki bi to delo lahko opravljali.
103	Skupina se sreča dvakrat na teden.
104	Problem funkcije generalnega direktorja Slovenskih železnic je sicer predvsem v tem, da se vse bitke in vsi interesi, ki so večplastni, bijejo prek njega oziroma njegove funkcije.
105	Prva jesenska oddaja je začela dobivati zelo konkretno podobo.
106	Tudi v Sloveniji ne.
107	Prepis vajinih deležev je seveda možen z menjalno pogodbo.
108	Njih seveda vprašanja, kje bo Slovenska vojska dobila posadko, priveze in remontne kapacitete gotovo ne skrbijo.
109	Ni bilo lahko, toda prej se je vse delalo preveč po domače.
110	Napisati knjigo o menedžiranju nevednosti.
111	In da so bili v njegovi pisarni poleg Patrijine roke v Sloveniji še njegovi prijatelji iz »starih časov«?
112	Največja novost je možnost izreka kazni dosmrtnega zapora za najhujša kazniva dejanja zoper človečnost.
113	Škotski poslanec John Purvis sodeluje v Houstonovem EPFSF-ju in priznava, da prejema plačila od zasebnih podjetij.
114	Če njega čas poznanstvo z njim ni bila kakšna posebna čast, pa danes Primožlani s ponosom pokažejo hišo, ki stoji na mestu rojstne kajže legendarnega razbojnika Guzaja.
115	Pohvala nastopu novih obrazov z neobremenjenimi pristopi ob nakazovanju rešitev aktualnih problemov v občini Črnomelj.
116	Trdim, da je bil Gantar notri.
117	Lani je skupna blagovna menjava presegla milijardo evrov.
118	Na Mlaki so krajani složni, držijo skupaj.
119	Včasih delam osem, včasih celo deset ali 12 ur na dan.
120	Članice EU, zlasti pa Nemčija, se pred očitki iz ZDA branijo s podatkom, da je treba k njihovim svežnjem za spodbujanje gospodarstva prišteti tudi ukrepe za ohranitev delovnih mest in zagotovitev socialne varnosti ljudi, ki izgubijo zaposlitev.
121	Takrat še nisem bil povsem prepričan, naj se spustim v vse skupaj ali ne?
122	Tega ne počnemo, počnemo pa nekaj drugega: krščanstvu pripisujemo zasluge za vse, kar ima opraviti z demokracijo in človekovimi pravicami.
123	Pahor zato pričakuje, da bo enaka pozornost vseh koalicijskih strank namenjena vsem skupinam prebivalstva.
124	Pevec Nik nam je povedal, da ledvica predstavljajo svet, v katerem živijo, kamen pa človeka, ki naj bi ta svet uničeval.
125	Isto leto je sodeloval v kampanji lokalnih volitev, kasneje je bil član ekipe za kampanjo Danila Türka in hkrati že vodil kampanjo Boruta Pahorja.
126	Sam pravi: "Za šefe opravljam povsem pridobitno delo, država pa mi plačuje prispevke.
127	Če se cesta zruši, bo okrog dvesto prebivalcev dveh vasi odrezanih od doline, škoda pa bo še večja.
128	SKP se že leta zavzema za pravice gibanja GLBT brez dlake na jeziku in brez neuresničenih obljub.
129	Uporništvo je namreč vrednota, nujna za preživetje človeštva.
130	Predvsem pa zdaj ni čas za napenjanje mišic med sindikati in vlado, ampak čas za iskanje rešitev.
131	03. marec 2010, ob 17:52:19 Prvo kot prvo tvoje ime mi je nekaj prevec znano.
132	Pogosto je zahajal v Portorož, a menda ni igral.
133	Opazuje starejšega brata in me sprašuje, kakšno bo njegovo življenje.
134	« v intervjuju za časopis Die Presse avstrijski državni sekretar Josef Ostermayer.
135	Gazvodova kljub temu zavrača vse očitke.
136	Kupi, bolje gore smeti in prestrašeni pogledi ljudi, ki so se skrivali za zastori oken v svojih stanovanjih.
137	Zelo koristi pri okužbah dihal.
138	Zlasti njim bo drag spomin knjiga Deset let Likovnih prijateljevanj.
139	Ta strah je še najbolj ogrožajoč.
140	Tudi leta 1990 bi vsota rezultatov naštetih strank bistveno presegla 30 odstotkov.
141	Preverite, da ne bi živeli v zmoti.
142	Povprečni zaposleni ima od gospodarske rasti relativno čedalje manj.
143	"Osamosvojitev je bila nujna in je postala resničnost zaradi zaščite človekovih pravic vseh ljudi na našem ozemlju.
144	In športniki niso nobena izjema.
145	Prvega v mesecu pa so znesek sešteli in moral je plačati.
146	Na občini zato že pripravljajo dokumentacijo, potrebno za izgradnjo črpališča in povezave do vodnega zbiralnika Alpina.
147	Ima centralno ogrevanje, priključena je na elektriko, vodovod, kanalizacijo, streha, fasada, okna, inštalacije še niso bile obnovljene, v neposredni bližini pa ni linijskih objektov.
148	Prvi neposredni vpliv don Boskovega dela na slovensko prebivalstvo sta imela salezijanska zavoda v Gorici (1895) in v Trstu (1898).
149	2008 Ta podpanoga industrije se lahko v naši sosednji državi pohvali z zelo dolgo tradicijo, poleg tega se poraba kovin v svetu izredno povečuje, podjetja pa vedno bolj pridobivajo na ugledu.
150	Med 11. in 22. novembrom festival ponuja 106 filmov, vrsto okroglih miz, pogovorov z ustvarjalci in igralci, medsosedsko koprodukcijsko srečanje ter še eno novost - Kinobalon in s tem bodo na svoj račun prišli tudi mlajši gledalci, otroci in osnovnošolci.
151	Sestava je povsem v skladu s pravilnikom o izvajanju upravnega nadzora v zdravstvu.
152	»Od nekdaj smo raje podpirali nekomercialno zvrst glasbe in tudi letos je tako,« pravijo organizatorji, ki jim je v teh letih uspelo, da so Domžalčani festival vzeli za svojega.
153	Haag - Nekdanji politični vodja bosanskih Srbov Radovan Karadžić se je pritožil na odločitev haaškega sodišča, ki mu je minuli teden dodelilo zagovornika.
154	Ljubljana - Predsednik DZ Pavel Gantar je danes določil 35-dnevni rok za zbiranje potrebnih 40.000 podpisov za razpis zakonodajnega referenduma o pokojninski reformi.
155	Jernej se je preselil in deluje v Ljubljani kot poklicni ustvarjalec studijske in komercialne fotografije.
156	Po besedah tehničnega direktorja podjetja Tomaža Jevšnika bodo v prihodnje obirali tudi druge tropske sadeže, že poleti bo na primer dozorel ananas.
157	09 11:42, Uredništvo Švedski par je v GPS vpisal Carpi namesto Capri in v industrijskem mestu iskal peščene plaže "Prva svetovna vojna je bila dolgočasna" 28.07.
158	Bogdan Pelcl: “Pomembno je, da nas stranka obišče, pove svoje želje in skupaj določimo program zanjo.
159	Tudi glede kontracepcije je stališče cerkve jasno.
160	Vse, kar sicer dela založba, bova naredila sama.
161	Patriot, ki je cepetal na mestu.
162	Sam domneva, da je akcija stekla zaradi določenih utemeljenih sumov in da zato ni politično motivirana.
163	Možgane raziskujejo mnogi znanstveniki in soše zelo neodkrita stvar.
164	»Naš trud je bil zopet obilno nagrajen s prestižno nagrado za sam dizajn izdelka.
165	" Le kdo je bil tisti, ki je Janši dajal take predloge, ki bi bistveno spremenili tok moderne slovenske zgodovine?
166	Velika prisotnost policistov omejuje normalno življenje.
167	Kako dolgo boste sodelovali v misiji?
168	" AGRFT ima težavo, da je njegova dvorana premajhna in predstave ne morejo biti namenjene javnosti, ampak le prijateljem, staršem, profesorjem in tistim, ki so del teatra.
169	V tem tiči odgovor na vaše vprašanje.
170	Vlada tokrat v cene ni posegala s spremembo trošarin, saj se je obdobje postopnega dvigovanja trošarin končalo pred dvema tednoma.
171	Tolmači ste bili bolj ali manj Slovenci?
172	Tisto, o čemer bomo odslej govorili, in tisto, na podlagi česar bomo vrednotili Obamo in njegovo sposobnost leadershipa, ameriškega ali svetovnega, šele prihaja.
173	Prav pred Alexandropolisom nam je zmanjkalo fotokemikalij, pa prav tu se je ponujalo toliko zanimivih pejsažov za fotografiranje!
174	Šole prav nič ne pogrešam, jeseni bom šel v tretji razred.
175	No, mogoče je moja skrita želja še to, da bi se kdaj udeležil kakšnega velikega turnirja v pokru.
176	Natalijo Verboten smo sicer že videli in slišali v različnih kombinacijah in vlogah, nismo pa pričakovali, da se bo pojavila na odru ob Rebeki Dremelj.
177	Nasledil ga je župan Prevalj Matic Tasič, ki je podobno kot Puhan zraven še županoval.
178	ZZ: Olimpijo smo vsi pogrešali, ne le Maribor.
179	Odločalo bo torej izključno o slovenskem ozemlju in morju.
180	Ne gre samo za tiste študente, ki bodo diplomirali letos, ampak tudi za tiste, ki so diplomirali pred leti, pa še niso imeli priložnosti opraviti pripravništva.
181	To je mogočen park, ki se razteza na griču nad mestom.
182	Žita je veliko, energije pa je premalo.
183	Z žimnatimi siti so oskrbovali celo Evropo, občasno pa tudi rusko, afriško, maloazijsko tržišče.
184	In ko se roman konča, ima na svoji pištoli, kalibru 32, več kot 32 zarez.
185	Ivan Svetlik, je v zadnji Mladini odločno nasprotoval kritikam socialne zakonodaje.
186	Na mizi, ki jo je naplavilo morje bog vedi od kod, je Sunday pripravljal hrano.
187	Nekaj nasvetov o izbiri delov bo prav gotovo prišlo prav vsem, ki si želijo posodobiti pisarno.
188	Kar je res novo, je to, da lahko dva precej navadna tipa, kot sta Chad Hurley in Steve Chen, v letu in pol neposredno iz domače garaže z YouTubom postaneta četrta najbolj obiskana spletna stran na svetu.
189	Tako bo lahko XP pravšnja rešitev za tiste, ki si želijo zabave, pa se ob tem ne bi radi odrekli praktičnosti in uporabnosti.
190	Slovenska produktivna »baza« je ostarela in iztrošena in krize preprosto ni zmožna preživeti.
191	Turški intelektualci so se prvič mobilizirali okoli tabu teme, armenskega genocida.
192	" Minister za pravosodje Aleš Zalar ima v Številu življenjske poti in Številu usode kombinacijo števil 5 in 4, kar pomeni počasen napredek.
193	Imeli so me za sanjača, ko sem se lotil projekta novogradnje, še moji kolegi so mi za novo leto podarili zarjavelo obešanko za tedaj še nezgrajeno stavbo in knjigo Moj vrt, moje veselje.
194	Naša vlada je najzaslužnejša za stabilnost in moč Evra.
195	Zakon predvideva zaščito prijaviteljev korupcije in njihovih družinskih članov v skladu z zakonom o zaščiti prič.
196	Novinar predstavlja potrošnike in postavlja vprašanja, ki bi jih zastavili oni.
197	V letu 2007 bi se naj začelo z one design regatami.
198	Za nekatere je bila to poetična domislica norega čarovnika, ki si je zaželel, da bi se kakor chagalovski lik dvignil nad ljudi in njihove zemeljske stvari.
199	Govor je Janša izkoristil v volilne namene, levici je očital pomanjkanje Drnovškove združevalne politike.
200	Projekt vodi raziskovalno podjetje Umwelt buero iz Celovca, izvajajo pa ga v okviru pospeševalnega programa Sparkling Science, ki ga sofinancira avstrijsko zvezno ministrstvo za znanost in raziskovanje.
201	Planina obsega 250 hektarjev zemljišč, od tega je 98 hektarjev pašnikov v solastnini enaindvajsetih članov agrarne skupnosti, drugo pa je pašni gozd, v katerem so v preteklosti lahko pasli na podlagi servitutnih pravic in starih gozdnogojitvenih načrtov.
202	Sicer pa je glavna direktorica družbe Hilda Tovšak, kot je povedal direktor PDP, sama predlagala možnost, da se uprava družbe razširi s strokovnjakom za področje finance.
203	Ha, kaj pa stanujejo v središču, bodo rekli tisti izza Bežigrada, z Viča ali iz Šiške.
204	Sicer pa je rok za dogovor glede podnebnega paketa tako pomemben, da finančna kriza ne more biti izgovor, da cilje opustimo, je bil jasen Sarkozy.
205	V zaključku so fantje in punce spet združili moči in se izkazali v več kot 10 minut dolgi skladbi iz musicala Fantom iz opere.
206	Beograd, 3. januarja (STA) - Srbski predsednik Boris Tadić je v pogovoru za beograjski časnik Blic dejal, da je Srbija že več tednov pripravljena na začetek pogovorov o Kosovu.
207	Na območju velikem zgolj 20 km pa je še vedno ujetih okoli 100.000 civilistov, ki v teh zadnjih mesecih preživljajo pravi pekel.
208	Če bo sončno, se bo videla vsa Istra, cona A in cona B, in informativni pogovor bi lahko izgledal nekako tako: »Ivo, kako je bilo na poti?
209	Njegov prvi roman v slovenščini Led, ki ga je izdala založba Modrijan, je »postmodernistična srhljivka, ki razkrinkava klišeje totalitarizma« (iz spremnega besedila Mihe Javornika).
210	Raziskave o političnih odločitvah imajo ob samih volitvah zelo majhen vpliv na ljudi, ker večina že ve, koga bo volila.
211	Zato se minister nagiba k rešitvi med drugo in tretjo možnostjo.
212	Zoran Janković: Ne morem, razen z navijanjem.
213	Po njegovem mnenju pri tem vendarle plačujejo davek temu, da so in se izjavljajo za Slovence.
214	Kdo je bil Johnny Young?
215	V zadevi, v kateri obremenilnih dokazov proti osumljenim primankuje.
216	Če pa že pridejo, se nočejo slikati.
217	Priznam, vse skupaj je bilo malce irealno.
218	Igralci se med seboj izmenjujejo na odru, domala vsi se preizkusijo v vsakem liku, sodelujejo v »zboru«, kadar je to potrebno in vsak na svoj način predstavljajo zgodbo z avtobusa.
219	Tudi letos bo poskrbel za to, da bo Nikina sanjska poroka potekala brez zapletov, predvsem pa za to, da bo res sanjska.
220	Vsak obiskovalec je z nakupom vstopnice, ki za odrasle stane štiri, za otroke pa dva evra, tudi nezgodno zavarovan, je še opozorila Marica Okršlar.
221	Sicer pa je Kosorjeva v petek dejala, da hrvaške izjave o neprejudiciranju ne more razveljaviti nihče.
222	Toda ta argumentacija vsebuje tudi drobni tisk.
223	Na naše vprašanje so odgovorili kar 503 sodelujoči, ki so precej enotnega mnenja.
224	Sicer pa bo po ponedeljkovi razpravi državni zbor danes z glasovanjem še odločil o usodi predloga poslancev SD, LDS in Zares za ustavno presojo referendumske pobude o pokojninski reformi.
225	Zakon sicer lahko preberemo tisočkrat, pa kljub temu v njem ne bomo našli alineje, ki bi davčnemu uradu takšno potezo dovoljevala.
226	Sadje segrevamo 25 minut, zelenjavo 60 minut, razen kumaric in paradižnika, ki ju segrevamo 20 minut.
227	Nina je z veseljem odgovarjala na vsa vprašanja, ki so vrela iz zbrane druščine, nato pa smo izvedli pravi improvizacijski podvig.
228	Božidar Žlender z Biotehniške fakultete, visok delež nagrajenih izdelkov odraža njihovo visoko kakovost.
229	Bayern v finalu dokončno brez Riberyja Mednarodno športno razsodišče v Lozani je zavrnilo pritožbo Bayerna in Franck Ribery dokončno ne bo smel igrati v sobotnem finalu Lige prvakov v Madridu proti Interju.
230	Ne bojte se, da je z vami kaj narobe, če je vaš odgovor ne, bognedaj, še vedno ste odlična zapečkarska gospodinja, ki se ne more odločiti, ali bo s svojo ritjo migala samo okoli šporgeta ali tudi na sedežu kolesa.
231	Te so po 11. septembru 2001 od držav, katerih državljani za vstop na njihovo ozemlje ne potrebujejo vizuma, zahtevale uvedbo biometričnih potnih listov, sicer naj bi zanje ponovno uvedle vizume.
232	V hrvaškem dnevniku Večernji list so se celo lotili reportaže o tem, kako in kje živi, in spremljali celo njegova popotovanja po Sloveniji.
233	Od takrat, je povedala funkcionarka Erica Schirò, so jih skupno izdali okrog 900. Z 12. decembrom 2007 so začeli izdajati tudi elektronske dvojezične osebne izkaznice, zanje pa je skupno zaprosilo 185 občanov.
234	Če je bilo karkoli nezakonitega, je prav, da o tem odloči sodišče.
235	V občini Štore je zato danes znova več kot dva tisoč delovnih mest.
236	Bolezen, odkrita v tej fazi, je skoraj vedno ozdravljiva.
237	Ampak tako se ne pride na Luno in Mars.
238	V občini Podbonesec zapirajo namreč osnovno šolo, v katero se je v zadnjih letih vpisalo premalo otrok, da bi lahko nadaljevala s svojim delovanjem, enaka usoda pa bo, kot kaže, doletela tudi otroški vrtec v občini Sovodnja.
239	S tem prihaja do njene dekonstitucije.
240	Microsoft razširil program Windows Genuine Advantage REDMOND, 27.1.
241	»Bili so trenutki, ko mi je bilo tako hudo, da sem resno razmišljal o tem, da bi kam odšel.
242	Leta 1999 je organiziral mednarodno konferenco o izobraževanju s pomočjo AV-medijev, ki je potekala v Cankarjevem domu.
243	Tako zaposlenim, ki imajo otroka mlajšega od treh let, ni treba delati nadur ali ponoči, enako velja tudi, če živijo sami z otrokom do starosti sedem let, hudo bolnim otrokom ali prizadetim otrokom.
244	Koliko plošč pa ste prodali v vsej karieri?
245	Poleg tega sem imela še vrsto drugih organizacijskih obveznosti.
246	To je nekaj, kar se je znašlo v diplomskem delu podpisanega.
247	Žal pa je vse bolj ali manj napisano za večne študente in kvazi intelektualce.
248	To v tem primeru ni mogoče.
249	Znane Slovenke in Slovenci so bili kar spretni pri izdelavi pletenic.
250	Po prvem bazarju niso ostale samo lepe besede, kljub težkim časom ste se donatorji odzvali na naše prošnje in nam z delom, materialom, umetniškimi deli in denarjem v skupnem znesku 65 tisoč evrov pomagali, da smo uredili nove prostore.
251	V tuji literaturi sem naletel še na en zanimiv podatek, in sicer, da lahko romb živi tudi do 22 let (toda to je težko preveriti).
252	Kljub temu skupna vrednost pomoči, ki jo je vlada doslej zagotovila prizadetim območjem, znaša le približno tri milijone evrov.
253	Tega pa na treningu ne moreš.
254	V Londonu se indeks FTSE približno dve uri pred koncem trgovanja giblje na 0,98 odstotka nižji ravni kot v ponedeljek.
255	Britanski premier Gordon Brown pa je dal pobudo za usklajeno sprejetje proračunskih stimulacij, kar v ZDA želijo demokrati, Bushevi republikanci pa zavračajo.
256	Galešič se je tokrat izkazal v vlogi podajalca, Franklin pa je z roba kazenskega prostora natančno meril v zgornji desni Suhonjičev kot.
257	" Vpliv vatikana na Ljubljano Aktualne teme, s katerimi se papež ukvarja v Spominu in identiteti, močno zadevajo tudi slovensko notranjepolitično prizorišče.
258	Pa še roba je cenejša, kot če bi jo uvažal iz zahodne Evrope ali Amerike.
259	Na spletu smo že pred tem vse preiskali, odprli smo petindvajset googlovih strani, vpisali vsa relevantna gesla, a našli nismo ničesar podobnega.
260	Če je avtor bloga obkljukal možnost "Vsak komentar mora biti odobren", se mu ob vsakem komentarju pojavijo tri možnosti: "Odstrani", "Prikaži" in "Skrij".
261	Kakor je - seveda v okviru kapitalistične ekonomije - odveč ta del človeštva, ki navira čez naše meje.
262	Strokovna komisija je najvišjo letošnjo nagrado – nagrado Škofje Loke za najboljši in najbolj všečen nastop v celoti dodelila Kvintetu Dori iz Rimskih Toplic, obiskovalci pa so nagrado občinstva namenili Triu Šubic iz Škofje Loke.
263	Britanski marinci so 30. marca med "Operacijo James" - James..
264	Vendar nekoliko višja inflacija danes ni težava.
265	Zdaj se je pač treba sprijazniti s tem, kar je iz vsega skupaj nastalo.
266	Ustanoviti bi bilo treba posebno tožilsko službo, ki bi bila zadolžena za pravne ukrepe proti državam, katerih statistični uradi bi prikrojili podatke, ter bi takšne primere pripeljala pred Evropsko sodišče (ECJ).
267	To je drugačna svetloba kot je svetloba doma.
268	Nepremičninski agenti tako ali tako pravijo, da je bilo mogoče tudi v času najhujše krize za 'pametno' ceno prodati vse.
269	Američani nas držijo in nas ne bodo izpustili.
270	Po Miklovih besedah so želeli svetniki nekatere stvari prej razjasniti in nekatere podrobnosti doreči s KZS ter o predlogih glasovati na seji mestnega sveta, ki bo 31. marca.
271	Šijanova Vrtoglavica je sicer celostno prozno-pesniško-fotografsko delo: gre za avtorjevo intimno scenografsko popotovanje po sledeh lastnih kinematografskih začetkov in sledeh Hitchcockovega filma, ki ga obseda.
272	Ja, ja, še vampir z Gorjancev pride pa smo zmagali!
273	Navdušilo ga je vzdušje v naši reprezentanci, presenetila ga je bližina med hotelom in dvorano, hoja je trajala deset minut.
274	Tudi proizvodnjo in distribucijo bodo lahko tržili.
275	2005, 22h - Gala hala, AKC Metelkova mesto Vstopnina: 1500 sit, 1000 sit z letakom ali predhodno rezervacijo na infokapa@yahoo.com 03.10.
276	Meddržavno sodišče v Hagu (ICJ) je že v znanem sporu med Burkino Fasso in Malijem uveljavilo načelo, da po razpadu držav dotedanje “administrativne” meje dobijo značaj mednarodnih meja.
277	V bistvu imam še najraje tisto, kar danes ljudje ne jedo več toliko.
278	Veliki mag in veliki prerok komunizma Karl Marx je učil da da bit določa zavest in ne obratno.
279	Nekaj jih otroci pojedo, večino pa dobivajo z infuzijskim sistemom v žilo, nekaj tudi v možgansko tekočino.
280	Administrativne prepovedi, še posebno, če so jih spremljale policijske zaplembe (za katere smo seveda vsi izvedeli), so avtorjem ali besedilom dale kredibilnost ne glede na vsebino, prav zato, ker jih je oblast skušala tako nerodno prikriti.
281	Medtem ko snuje Rupel nove teze o medijih, na resne obtožbe iz pisma Boruta Mekine ne želi odgovoriti.
282	Zato se bom bolj posvetil uporabi pomožnega čolna.
283	Karpalnega sindroma (stisnjenost živcev v pesti) ne povzroča pogosta uporaba tipkovnice, ampak je le-ta povezan z dednostjo, telesno težo, zlomi ali celo nosečnostjo.
284	Prejšnjo soboto so v starološki cerkvi pri Škofji Loki za Železnike zbrali deset tisoč evrov.
285	Komisar Potočnik slednjemu pritrdi, vendar meni, da umetnost ni v tem, pač pa je rešitev, kako ekonomsko aktivnost združiti s trajnostnim odnosom do okolja.
286	Tistim, ki bi se jim zdelo, da je bolj smiselno obiskovati kakšen drugi obvezni izbirni predmet, bi seveda še vedno ostala izbira.
287	Lansko leto je za skupino Nomenjčkov iz Nomenja, ki zdaj povezuje že 28 otrok, minilo zelo aktivno.
288	Avtorji pravijo, da bodo pozitivno vplivale na duhovno in kulturno podobo mesta.
289	"Hrvaška je ponudila en velik nič," so zapisali naši kiolegi na 24sata.hr. S tremi točkami se je Gruzija na drugem mestu skupine F Hrvaški približala na točko zaostanka.
290	28. oktober 2010, ob 22:05:30 Kordež pod drobnogledom elitnih preiskovalcev 28. oktober 2010, ob 20:14:08 »Človek ne more verjeti kaj lahko naredi pijača iz starega revolucionarja.
291	Tam je povedala, da so vladno dvorano najeli povsem iz praktičnih nagibov.
292	Kapitalizem živi v številnih oblikah in razlike med njimi so lahko velike, a vsem je skupno eno: nobeden ne zna uspevati brez nenehne, po možnosti čim višje rasti.
293	Kdor ima letalo, ma dnar, a ni tko?
294	Zlasti mislim na papir, steklo, plastično embalažo, pločevinke in podobno,« je dejal Zidanšek.
295	Zaznal sem tudi statistično značilen delež neprostovoljnih spolnih odnosov, a najpogosteje so se pojavile blažje oblike.
296	Skrivnost uspeha slovenskih nogometašev še kako zanima Italijane Še 10 dni nas loči do nogometne tekme med Slovenijo in Italijo.
297	Predstavnik vlade v Damasku, ki je želel ostati neimenovan, je izjavil, da si je Izrael s svojo agresijo zaprl vsa vrata za ureditev razmer v regiji.
298	Tako je naša članska reprezentanca pomlajena kot še nikoli doslej.
299	Prvič: kdo je danes fundamentalist?
300	Zbrali so se na mrhovišču.
301	Habeas Corpus je tretji poskus iz obupa.
302	»Sama sem dolžna ukrepati zakonito ter odpraviti nepravilnosti v dobro uporabnikov in zaposlenih,« je poudarila Ferleževa.
303	TEŠ6 med interesi države in politične stranke?
304	Rode so avtorji številnih teoloških knjig, objavljali so v svetu in v Sloveniji.
305	Nakupovalno središče se bo od drugih projektov na moskovskem trgu razlikoval prav zaradi kakovosti notranje in zunanje zasnove ter modernih materialov, brez ustvarjanja preveč luksuznega pridiha.
306	Pred Olmertovim govorom je zapustil avditorij in pri tem izrekel nekaj neprimernih besed, medtem pa so njegovi rojaki nazdravljali pred velikimi zasloni v prenapolnjenih barih v Damasku.
307	Ideja o podpori je prišla iz vrst Odbora za varstvo človekovih pravic (predlagatelji so sprva razmišljali o demonstracijah), predsednik ZSMS Jožef Školč pa jo je prenesel političnemu vrhu.
308	Bila je tudi zelo živahna ženska, ki je rada vrtela moške okoli prsta.
309	Dell, Intel in Microsoft sodelujejo pri programskem vmesniku za NAND flash REDMOND, 31.5.
310	Tudi mnogi katoličani so javno priznali, da so homoseksualci.
311	Kadar slišijo ime Milan Gregorič, se vsi "primejo za jajca".
312	S takojšnjim sklicem izredne seje, ki bi sledila podanemu predlogu komisije, bi DZ ustvaril zakonito stanje za odvzem prostosti Škobernetu," izpostavlja, piše MMC.
313	Ko nam je poljska obala že izginila za obzorjem, ko smo z Rogom že pluli po odprtem Baltiškem morju - presenečenje!
314	Youssef El Arabi je nedvomno povzročil (manjši) glavobol trenerju Marseilla Didierju Deschampsu.
315	O nogometu se ne razmišlja več kot o športu, namenjenemu le moškemu delavskemu razredu, temveč dobiva značilnosti karnevala ali gledališča.
316	Ko je bil čas, da država pomaga Leku, ni naredila nič oziroma je delala v njegovo škodo, zdaj, ko se Lek povezuje s tujim partnerjem in njene pomoči ne potrebuje, pa se bo vmešavala.
317	Gre pri varanju v… Zakaj ji zamolčati prevaro?
318	Za več kot 5000 kilometrov dolgo pot preko Slovaške, Poljske, Litve, Latvije, Estonije na Švedsko, kjer nas v kraju Borlänge pričakujejo na 17. mednarodnem srečanju prijateljev 2CV.
319	Z vgrajenim tipalom se projektor s svetilnostjo 2000 lumnov obnaša, kot da uporablja 3000 lumnov, kar zahteva manj močno žarnico in s tem nižjo porabo električne energije.
320	Sobotni dogodek je, poudarjajo organizatorji, najpomembnejši v sklopu aktivnosti v mesecu juniju, ki potekajo v okviru parade ponosa.
321	Na to je v svojem ločenem, a pritrdilnem mnenju opozoril ustavni sodnik Ciril Ribičič.
322	Ko je bil Tone odsoten zaradi zdravljenja, je bila sama za vse, z vsemi skrbmi, negotovostmi in bremeni.
323	To je prvi obisk kakega ruskega oz. sovjetskega voditelja na Danskem po letu 1964, ko je državo obiskal Nikita Hruščev.
324	14. oktober 2008, ob 07:46:45 Prikaži: starejši prej V začetku 2012 osem novih letalskih povezav J. S. S., Delo.si ob 14:01 Konkurenčnost slovenskega turizma bomo krepili tudi z razvojem letalskega sektorja.
325	Brez reform bi konec koncev ostala brez ekonomskega dela svojega programa.
326	V Beli hiši so trditve britanskih medijev odločno zanikali.
327	Postavitev družine - Zdravje, ljubezen in odnosi v družini - po metodi Berta Hellingerja Postavitev družine razrešuje odnos s samim seboj (zdravje), odnos s starši, z otroki, s partnerjem, odnos z vsemi, ki pripadajo družini.
328	Bi se lahko skoraj tako opravičil svojcem novinarja, kot se je Stare za napako Vidmarja tik pred koncem tekme.
329	Tako kot skrivajo imena pravnih strokovnjakov.
330	Še po upokojitvi sodeluje v nekaterih njenih organih.
331	V naravi in vesolnem svetu velja temeljni zakon Zakon ravnovesja.
332	Jakob Presečnik iz SLS je izrazil obžalovanje, da njihov predlog, da bi prejemniki državne pokojnine to še naprej prejemali, ni bil sprejet.
333	Referenduma o zakonu o RTV Slovenija se ne namerava udeležiti 53 odstotkov anketirancev.
334	Takšni jahti bi po mojem bolj pristajal električni mostiček.
335	Pomeni mi rojstni kraj.
336	Navdušenje tako individualnih kupcev, kot čarter podjetij je takšno, da je proizvodnja za leta 2005 in 2006 že zasedena.
337	Simon je vse predmete dal trajno na posodo Egiptovskemu muzeju v Berlinu.
338	V vseh drugih primerih pa gre glas volivca lahko tudi na čisto drug konec Slovenije.
339	Brezigarjeva za odgovore na ta vprašanja ni dosegljiva.
340	Dokler se ne osvobodimo tega, nimamo niti najmanjših možnosti.
341	Mladim na ulicah Kaira so mnogi okosteneli komentatorji, ki svet »razumejo« v okviru preživetih konceptov, v zadnjih tednih očitali, da ne ponujajo nobene alternative.
342	Tudi zato svetujejo, naj mobilne telefone uporabljamo tam, kjer je signal bazne postaje močan, saj bo tako oddajna moč telefona najmanjša.
343	In to ne pritisk največjih kršiteljic človekovih pravic ali mlajših članic z vzhoda Evrope, kot je bilo v navadi zadnja leta.
344	V bližini stanovanjske hiše v Pamečah v občini Slovenj Gradec pa je zaradi večje gmote zemlje nevarnost sprožitve zemeljskega plazu, ki lahko zasuje bližnji potok.
345	V spomin vojakov, ki so v tej vojni izgubili življenje, pred opatijo stojijo majhni leseni križi, piše nemška tiskovna agencija dpa.
346	" Gledališče za mlade lahko po Schneiderjevem mnenju marsikaj pokaže, pove in sporoči: vtise in izraze, odnose in dejanja, izkušnje in vpoglede.
347	Vaja bo poleg zadnjih in sprednjih stegenskih mišic okrepila tudi zadnjico.
348	« Pod kakšnimi pogoji bi bila mogoča velika koalicija?
349	2011 Mednarodna politika Nov naval beguncev na Lampeduso 14:55, 02.03.
350	« Svet krajevne skupnosti od lanskih volitev deluje v popolnoma novi sestavi.
351	Leto 1968 se je hotelo znebiti kapitalizma, Osnovni delci, posneti po kultnem, kontroverznem romanu Michela Houellebecqa, pa skušajo reči: če bi se hotelo leto 1968 znebiti kapitalizma, bi se moralo najprej znebiti seksa.
352	Jaz pa si ne bi pustil vzeti gledanja filma.
353	Ko je bila ladja že odvezana, je tunizijska policija zahtevala ponovni privez.
354	Da je predstavnik moškega spola samo eden, na žalost še vedno kaže, da se moški skrivajo pred problemi in da o težavah s prekomerno težo in debelostjo ne želijo govoriti.
355	Moje mnenje o tem, da je vsaj del novinarjev odšel iz nacionalne hiše zaradi denarja, je zelo enostavno: ne verjamem!
356	»Pričakujemo dober odziv ne samo čebelarjev, temveč tudi drugih občanov Cerkelj,« pravi Strupi.
357	Vendar mi obljubi, da se boš oglasil, če se še kdaj vrneš v Skopje.
358	Saj ne, da se potem napravi čisto vsaka ponujena zgodba, daleč od tega - marsikatera se pa napravi!
359	Center je svečano odprl dr.
360	V predgovoru k Doneskom, ki so že 22. po vrsti in jih je društvo izdalo skupaj s starološko Lonko (Lonka je najstarejši zapis imena Loka), pa je zapisal: »Leto 2009 je bilo leto Škofjeloškega pasijona.
361	" Leta 1984 je umrl, star 77 let.
362	Mnogi so zaposleni v podružnicah podjetij Mondragona, vse od ZDA do Kitajske, in zaradi stečaja partnerskih podjetij lahko izgubijo tudi službo.
363	Pa tudi če bi se kralj Matjaž vrnil, ne bi imel večine v parlamentu, ker bi tam sedeli krjavlji in butalci, ki so jih izvolili njihovi sokrajani.
364	" V intervjuju za nacionalno televizijo o homoseksualnosti "Torej z vso propagando za kondome je v zadnjih letih v Afriki umrlo 30 milijonov ljudi zaradi aidsa.
365	Dokument je na srečanju v Helsinkih podprl tudi vodja slovenske politične desnice.
366	Ob odstopu bi lahko nastali konflikti glede določil o njegovi odpravnini.
367	Poleg tega v komisiji za medicinsko etiko NAJBRŽ ni nikogar, ki bi se dobro spoznal na psihiatrična zdravila.
368	Lahko pa si dele vrta tudi osvetlimo, vendar na to moramo misliti, še preden urejamo poti, ker je potrebno električen kable položiti globlje.
369	To pomeni, da bo takrat obvezno zavarovanje v imenu zavarovanca za očala plačalo več.
370	08. julij 2008, ob 14:24:14 Ej a ti dobr babico poznaš.
371	Vendar so zelo deljena pravna mnenja, kaj to sicer pomeni za sistem socialnega zavarovanja v državi, je navedel.
372	"S tem je bil lapsus popravljen".
373	V trenutku, ko se akumulatorji napolnijo, dobi uporabnik o tem sporočilo.
374	Med drugim bodo zamenjali zavese in posteljna pregrinjala in kuhinjski pod ter posodobili požarno varnost.
375	Reformam nasprotuje 42 odstotkov vprašanih, kar je odstotek več kot junija.
376	Ostale okrepitve še niso znane, saj bomo v desetih dneh določili novo taktiko in strategijo pri dopolnjevanju ekipe.
377	Uspehe mesta je pripisal vsem sodelavcem in zlasti tudi letošnjim občinskim nagrajencem, saj brez dela posameznikov in inštitucij tudi mesto ne bi tako vzcvetelo v svojem razvoju.
378	Zadnji slovenski veteran iz prve svetovne vojne Ivan Kovačič je odšel februarja 2001.
379	Njegova zmaga je naredila konec šestdesetletni vladavini konservativne stranke Colorado, ki je na volitvah nastopila s kandidatko Blanco Ovelar.
380	Organizirali bodo praznovanje rojstnih dni, ustvarjalne delavnice, v začetku decembra pa že načrtujejo tudi sejem igrač.
381	Razen stotnije vojakov in mene ni bilo nikogar.
382	Zato je v tem primeru "predlaganje" lahko več kot "imenovanje".
383	Zato, ker vem, da ljudje sploh ne vedo, kaj pripoveduje nov zakon o RTVSLO.
384	Po enem od napornejših delovnih sestankov v Bruslju se na primer v apartmaju hotela Leopold s sodelavci do jutranjih ur zabava s skoki z galerije na posteljo.
385	Na letošnjem Venusu mi je povedal, da ima zaradi angažiranja za kamero vse manj časa za aktivnosti pred njo.
386	Enega od vrhuncev ustvarjanja Hermana Čatra predstavlja cikel fotografij, ki jih je posnel na dveh lanskoletnih potovanjih po Sibiriji.
387	Je pa normalno da bodo zmeraj politiki plačani, tako kot vsak ostal zaposlen.
388	Niti dneva zasebnega dopusta še nisem preživel na Brionih.
389	"Potem ko so se članice območja z evrom konec tedna dogovorile o podrobnostih kreditne pomoči Grčiji, je danes na finančnih trgih čutiti olajšanje," so v dnevnem poročilu zapisali analitiki nemške HSH Nordbank.
390	Ta torek je tudi drugemu gejevskemu paru iz Slovenije potrdilo tujo sodno odločbo o posvojitvi otroka.
391	To je stara tehnika, še znana v tradicionalnih družbah po celem svetu,« so razložile.
392	Obenem smo na tej tekmi predstavili še dva debitanta (Kelharja in Šeligo, op.
393	" 25. november je mednarodni dan proti nasilju nad ženskami.
394	To lahko pomeni višje cestnine, ni pa nujno.
395	Ženskam iz take družine lahko tako danes pregledamo DNK in ugotovimo, ali so od svojih mater podedovale spremenjene gene, ki pomenijo večjo verjetnost, da bodo kdaj v življenju zbolele za rakom.
396	Seamaster Ploprof 1200M Leta 1970 je Omega izdelala znamenito potapljaško uro PLOPROF (ime je sestavljeno iz začetkov francoskih besed plongeurs professionnels – profesionalni potapljači), namenjeno vsem, ki so se spuščali globoko pod morsko gladino.
397	Gre za zakon, ki povsem spreminja način financiranja v vzgoji in izobraževanju.
398	Premier je še prepričan, da bi tudi v primeru zbiranja podpisov Slovenija še lahko "zadnji hip" ujela rok za vložitev ratifikacijske listine.
399	Z vsem spoštovanjem do ocenjevalcev, vendar je že v uvodu navedeno, da je blog v glavnem namenjen policiji.
400	Kot je dejal, je od generalnega sekretarja vlade Milana M. Cvikla zahteval pojasnilo, zakaj na to mesto ni predlagal dosedanjega direktorja Draga Čeparja, ki naj bi svoje delo dobro opravljal.
401	Vendar pa kranjskogorski občinski svetniki predloga niso potrdili.
402	Enkrat sem uletel v štalo, ki se ji je reklo Komisija za povojna grobišča.
403	Vbogi Izrael, Iran jim bo spodnesel naftne šejke.
404	Najprej je svoj komad z znakovnimi napotki oddirigiral čelist Fred Lonberg-Holm, sledilo mu je Gustafssonovo iskanje kontrastov.
405	Prikaži: starejši prej Važn, da so naši zmagal 2:0.
406	Pripravile jo bodo same, idejo zanjo pa so našle že oktobra 2004, ko sta bili Špela in Cvetana v Londonu na treninigih (workshops) pri plesnih učiteljih različnih zvrsti od street hiphop-a, pop-a do r´n´b grooves..
407	Po poročanju agencije Catholic News je bila inavguracija skrbno pripravljena, saj so organizatorji poskrbeli tudi za najmanjše podrobnosti, pozabili pa so le na eno stvar.
408	Ček je direktorju Splošne bolnišnice Jesenice Igorju Horvatu izročil Anže Kopitar.
409	Povej, da je to tako, da je to lahko resničnost.
410	In na katerih so tekli, skakali in metali Kladivarjevi asi!
411	Grobijanom kot je ta, ki mu sodijo, pa je treba vedno, povsod in v vseh okoliščinah soditi!
412	Stanovanje si vedno najame daleč od študentskega naselja.
413	Nebo nad jezerom v Završnici je na koncu razsvetlil ognjemet.
414	Seveda bi pred spremembo morala o tem potekati obširna razprava, ki bi jo moralo pripraviti ministrstvo.
415	Novica tedna, ki bo najbrž postala kar novica leta, je torkovo pridržanje treh vodilnih slovenskih gradbenikov.
416	Slovenski tekmovalci naj bi na treningih celo sami odločali, koliko voženj bodo naredili.
417	792,65 SIT) Poslovni priročnik vam posreduje celotno in povsem ažurno slovensko poslovno zakonodajo.
418	Zato se je državna komisija za radio, televizijo in film odločila, da bo prepovedala predvajanje vseh tujih risanih filmov na televiziji od 17. do 20. ure zvečer.
419	Kontaktne informacije Naročite se na brezplačni elektronski izvod revije Kapital Kapital (Online) ISSN 1581-0054 Kapitalova poslovna knjigarna Kuhinja je prostor, v katerem pripravljamo hrano, prostor za shranjevanje, ločen med štirimi stenami, ali?
420	To pa pravzaprav pomeni, da bo Zdravilišče od občine lahko odkupilo svoje delnice, denar, ki ga bodo za nakup porabili, pa bodo dobili nazaj, saj bo občina sodelovala pri ureditvi struge Savinje.
421	Z drugimi besedami: danes je levica tista, ki razume trge in njihovo vlogo v gospodarstvu, desnica, zlasti v ZDA, pa ne.
422	"Čeprav se ob tem sklicujejo na evropske ureditve, je očitno, da niti minister Šturm niti njegovi prišepetovalci ne vedo, kako imajo te zadeve urejene v evropskih državah, kajti pristopi so od države do države različni.
423	Čez noč ne gre, če primerjate trenutno stanje s tistim pred desetimi leti, pa je napredek opazen.
424	V mediaciji so sodelovali predstavniki ministrstva za okolje in prostor, Mestne občine Kranj, Komunale Kranj, Krajevnih skupnosti Tenetiše in Kokrica, civilne iniciative Mlaka Tenetiše, Društva za ohranitev Udin boršta in Zveze ekoloških gibanj Slovenije.
425	Ruski predsednik Dmitrij Medvedjev, ki je nedavno z 42 leti postal najmlajši ruski voditelj po Nikolaju II. naj bi veljal za neke vrste občudovalca zadnjega carja.
426	Sedemnajst izmed 176 delavcev so s helikopterji in čolni evakuirali že v sredo zjutraj, saj so bili trije izmed njih v kritičnem stanju, ostalih 98 pa kasneje z ladjo.
427	Voda je že na črpališčih tako rekoč sterilna in se ne pripravlja pred distribucijo v omrežje.
428	Mislili so, da je mogoče z norim, sunkovitim dejanjem spremeniti tok zgodovine, toda revolucija ne pride kot jutro po neprespani noči.
429	Že naslednji mesec sva v Slovenski Bistrici prvič zmagala med začetniki v kategoriji srednje velikih psov.
430	Ko se je, medtem ko smo postali in lovili sapo, pogled zravnal z bližnjim Humom, so Petri Tamše, absolventki gradbeništva, oči še bolj zažarele.
431	Koncert folklorne skupine Karavanke Tržič so prepletli z nastopi folklornih plesalcev, revijo manekenk v ročno tkanih oblačilih in predstavo trubačev iz Zaječarja, ki so jo sklenili z rajanjem.
432	Gasilci so dobili novo moderno gasilsko vozilo, vredno blizu 180 tisoč evrov.
433	Na večer glasbe, plesa in zabave vabljeni ljubitelji kakovostne glasbe.
434	Tudi odprodaja občinskega urbanističnega podjetja ZUM odraža te trende.
435	Še več: v Iraku so prijeli na tisoče šiitskih upornikov in njihovih tujih pomagačev, toda med njimi ni bilo niti enega Iranca.
436	Policisti so ugotovili, da je bil 27-letnik do mame v preteklosti že nasilen, zato so ga pridržali in mu izrekli prepoved približevanja.
437	Kot je še dejal, je s pomočjo francoske kulture in tudi politike prišlo do uveljavljanja tistega dela slovenskega kulturnega prostora, ki živi na Primorskem.
438	To pa je znesek, za katerega je v središču mesta nemogoče dobiti poslovni prostor, saj se najemnine gibljejo od dvanajstih evrov naprej.
439	Test so opravili v osrednji Kaliforniji.
440	Zdravniki so tisti, ki vedrijo in oblačijo na ministrstvu, na ZZZS..
441	Kot je Inzko dejal ob izvolitvi, sta njegovi prednostni nalogi prizadevanje za usklajenost med organizacijami slovenske manjšine na avstrijskem Koroškem, ki so žal sprte med sabo, ter skrb za šolstvo.
442	V naslednjem tednu imamo ponavljanje - pripravo na izpit.
443	Tako je vsaj znal po škotsko direktno povedati nekdanji generalni sekretar pakta lord Robertson.
444	Nekaj Evropejcev, starejših in mlajših, uživa v sončenju, kopanju in izletu na majhni ladji.
445	Zares seveda ne gre le za pospravljanje smeti iz gozdov, kjer so se nabirale dolga leta po vsem svetu.
446	Leta 2002 so prepeljali le 60.000 potnikov, letos jih bodo že več kot milijon.
447	Izstopali so s 100 točkami Ajda Antolovič (saksofon), ter Tomaž Hostnik (klavir) in Eva Mulej (kljunasta flavta) z 98 točkami.
448	Na očitke, da njihova institucija ni kaj dosti naredila, da bi bila gospodarska podoba Pomurja boljša, saj menda ni prinesla niti enega delovnega mesta, pa odgovarja, da so »v regijo pripeljali podjetja in investitorje z višjo dodano vrednostjo.
449	Bilo je dvanajstega januarja leta 1999.
450	Dodatne pogodbe so namreč samo dodatna možnost, kjer »potrebo« ugotavljata najmanj dve državi.
451	Prav tako je tiskovni urad obmolknil v zvezi z vprašanjem, kaj je svetoval duhovnik, h kateremu je prišla po nasvet ena od zaupnic in kaj v takem primeru sploh svetujejo predstavniki cerkve.
452	»Mogoče lahko omenim le enega moškega, ki mi je zmehčal kolena.
453	Za nazaj vidimo, da ni vseeno, v kaj smo se integrirali, in da tudi ni vseeno, kako smo se integrirali.
454	Prikaži: starejši prej predlagam zlatega prinasalca 12. januar 2009, ob 22:43:47 >Eni imajo res preveč časa in premalo problemov >in se zaradi tega tudi sekirajo..
455	Zato bi bila ena od prednostnih nalog, poudarja, sprejetje prostorskega plana, ki bi predstavljal podlago za vse nadaljnje delovanje.
456	Ta pa ne sme biti večji kot plevel,« v smehu razloži Igor.
457	Vlomov v avtomobile pred pokopališči je kar precej, o zadnjem poročajo z Bleda, kjer je v ponedeljek med 14.15 in 14.30 neznani storilec pri pokopališču vlomil v osebni avtomobil tuje državljanke, ki je obiskala grob.
458	»Zaradi recesije so v podjetju, v katerem sem bil zaposlen zadnjih šestnajst mesecev, začeli odpuščati.
459	Toda namesto da bi se odločil za enako kakovostne cenejše mize, je kot užaljen otrok kupil za nekaj drobiža cenejše slabe mize znamke Sordina, ki so se takoj po namestitvi začele kvariti.
460	No, in po vsej tej drami z Abbo mi je za vedno ostala nerazkrita ena skrivnost: kakšni so bili v resnici njihovi koncerti?
461	V prvem četrtletju 2009 naj bi tako sledila še ena javna preizkusna različica (release candidate).
462	Večjim industrijskim proizvajalcem nakita je težko konkurirati.
463	Polovica članov prve sestave komisije je trdila, da je takšno dejanje kaznivo tudi po 374. členu slovenskega zakona, vendar je Janez Lukač po izenačenem glasovanju (5 : 5) sklenil, da sklepa o zavrnitvi prošnje ne bo podpisal.
464	Še najbolj jih je kandidatka razočarala s poznavanjem novih medijev, kot sta internet in teletekst, ravno tistih, za katere bi bila v primeru izbire tudi zadolžena.
465	Podobno razmerje je tudi pri drugih trgovcih.
466	Pomemben korak naprej v preteklem letu je tudi izvedba pilotskega projekta Dežurni klovn v juniju na pulmološkem oddelku v ljubljanski pediatrični kliniki.
467	Manj kot predlani so v podjetju ustvarili tudi čistih prihodkov od prodaje.
468	To bo šov, kjer bo 12 tekmovalcev živelo v okolju, v katerem ni ničesar, razen najosnovnejših stvari, nikomur iz zunanjega sveta ne bo dovoljeno vstopiti v hišo Big Brotherja, ki jo že gradijo pred stavbo Pro plusa.
469	« In kakšni so še načrti za prihodnje leto?
470	Dolič – Gorski reševalci iz Bovca so v ponedeljek nadaljevali iskanje izraelskega planinca, ki se je v nedeljo popoldne izgubil na območju Doliča pod Triglavom.
471	Demokratska stranka se pripravlja na primarne volitve 25. oktobra Bersani, Marino in Franceschini: kdo bo zmagal?
472	Najprej so nastopili muzikantje, sledili sta dve skladbi Poljanskih orgličarjev.
473	Dnevni center bo deloval v dopoldanskih urah (10.
474	Reševanje je zato težje in bolj dolgotrajno,« je pojasnil načelnik tolminske postaje gorskih reševalcev Žarko Trušnovec.
475	Veto nanj v državnem svetu?
476	Bo torej 1920 delovnih mest zagotovljenih znotraj sistema protidobav?
477	Bručanova ekipa je pripravila tudi zakon o zdravstvenem varstvu in zavarovanju.
478	Družba je znana predvsem po napravah za podatkovna skladišča, ki združujejo strojno in programsko opremo ter orodja za poslovno poročanje.
479	Ne, vaš trud je zaman, v zgodovini slovenskega filma ne boste našli celovečernega filma, v katerem bi glavno vlogo igral kar sam režiser.
480	27. februar 2010, ob 11:50:30 kakšna smola in štiri stotinke.
481	Poleg tega je opazna tudi povečana odsotnost sijoče kovine v predelu zadnjega in sprednjega dela avtomobila, ker jo je pri tej izvedbi nadomestila športna črnina.
482	Svet je bil le še nadnaravno bojišče, na katerem se spopadajo sile Dobrega in sile Zla.
483	Zlasti slednji velja za najzahtevnejši sadjarski trg v Evropi.
484	Naj mi sindikalni liderji povedo, kje so bili njihovi predstavniki v nadzornih svetih in upravah, ko posamezna podjetja niso plačevala prispevkov," je opozoril.
485	»Spet je čutiti veliko pozitivne energije, veliko evforijo pred tekmo na razprodanem štadionu.
486	No, mastablasta in Furija pa imata očitno boljše vire, ki izhajajo iz kosove komisije..
487	Pri nas seveda ne gre za takšno privatizacijo, kot poteka v razvitih državah.
488	Če niste ena izmed srečnic, katere atributi so lepe noge ali zavidljiv dekolte, je trend ene izpostavljene rame kot nalašč za vas, saj so ženska ramena enako senzualna in zapeljiva.
489	Odredili so mu preizkus alkoholiziranosti, katerega pa je odklonil.
490	Prikaži: starejši prej jaz samo upam, da so Assange in njegovi kolegi zadevo primerno zastavili,da se bo prenos informacij samo se stopnjeval tudi ce njega zaprejo.
491	Mesto je prepadno, a dobro varovano.
492	Tako kot sedaj dobivajo odškodnine drugi avtorji, kot so recimo glasbeniki in pisatelji.
493	Na splošno je v srednji in vzhodni Evropi prišlo do preobrata in vse države na tem območju so v letu 2011 ponovno na poti rasti.
494	Operativna marža skupine je bila negativna s 620 milijoni evrov v prvi polovici leta 2009, to je 3,98 % manj prihodkov, v primerjavi s pozitivnimi 865 milijoni evrov oziroma 4,1 % prihodkov v prvi polovici leta 2008.
495	20. julij 2010, ob 21:39:35 Erjavec je pač kolektivni lažnivec - po koalicijski pogodbi.
496	Zato je bolje, da obiščete spletno stran Uprave za pomorstvo, ki je res zgledno urejena.
497	Dvorana je namreč popolnoma prazna.
498	Andy Garcia proti Cheju Film igralca in režiserja Andresa 'Andya' Garcie 'The lost city' je v nekaterih delih Latinske Amerike popolnoma pogorel saj se je usodil kritizirati legendo kubanske revolucije in jo prikazati v slabi luči.
499	Viktorji so torej za nami, nova skladba z naslovom Vedno zame pa je tu in nedvomno ostaja z nami.
500	Spoštovane gledalke, dragi gledalci, Eppur si muove, ste dejali nekateri, ko ste videli, kako je evropski parlament končno začel "delovati".
501	Skupina ekspertov je bila pooblaščena za pripravo strokovnih mnenj in za definiranje sporazuma, a argumentiranje stališč slovenske in hrvaške delegacije je bilo tako različno, da ni šlo za strokovne, temveč za prvovrstne politične odločitve.
502	Zagotovo v tem mandatu ne bodo sprejete nobene odločitve, ki bi zahtevale dvetretjinsko večino v parlamentu, denimo, nekoliko ostrejši pogoji za razpis referenduma.
503	V regijskem krajinskem parku Barje bodo kmetje upravljali kulturno krajino in skrbeli za ohranjanje pestrosti biotopov ogroženih živalskih in rastlinskih vrst, še posebej mokrišč.
504	Zaradi tega je moški, ki je bil po poklicu taksist, pobesnel.
505	Pomaga cerkvi, ki jemlje otrokom versko svobodo, saj jih krsti brez njihovega soglasja, čemur bi lahko rekli prisilni krst, s čimer ti postanejo cerkveni člani.
506	To so kmetje, ki zaradi klimatskih sprememb nimajo več dežja, to so ribiči, ki so jim industrijske ladje izpraznile morje, oboje pa je še najbolj prizadel cunami, ki je na obale naplavil radioaktivne odpadke nemških bolnišnic.
507	Ti njega z nervozo, on tebe s sproščenostjo.
508	Vlada je predlog NKP-ja potrdila brez posvetovanja s svetom.
509	Vsaj v zaporu na Dobu pri Mirni naj bi bilo tako, kjer se je enajst paznikov bojda (zverinsko) izživljalo nad (domnevno nebogljenimi in nedolžnimi) zaporniki.
510	Funkcijo vršilca dolžnosti opravlja že od januarja.
511	« V Sloveniji so v medijih še vedno najbolj aktualne tajkunske zgodbe.
512	Ali kot pravita Laurie Ouellette in James Hay: "Če so resničnostni šovi zamenjali socialno državo, potem je naloga Države le še, da poskrbi, da je televizija dostopna vsem in vsakomur.
513	Odnosi z dobavitelji so po Debeljakovih besedah temeljni del trženjske strategije vsakega trgovca.
514	Da je dober ali vrhunski športnik lahko tudi dober dijak dokazujejo številke, je v svojem govoru poudaril predsednik ZSŠDI-ja Jure Kufersin.
515	V svetovnem merilu je Evropa na drugem mestu, takoj za Oceanijo (24,8%), vendar pred Severno Ameriko (15,1%) in Afriko (13,1%).
516	« Predsednik bo presenečeno pogledal in odvrnil: »Evakuacija?
517	Združili so se glasbeniki skupine Amala, ki jih vodi priznani romski glasbenik in skladatelj Imer Traja Brizani, in Big Band RTV Slovenija pod vodstvom dirigenta Matjaža Mikuletiča.
518	Med vojno je v partizanih izgubil dva brata (enega so ubili belogardisti), oče je preživel Rab, tretji brat iz sicer številne kmečke družine pa je preživel ujetništvo na nemško-češki meji.
519	Prepričani so, da bi moral minister odstopiti že zdavnaj.
520	Ljubljanska borza v rdečem, azijske borze potonile 24. oktober ob 16:35 Razpoloženje na Ljubljanski borzi je sledilo svetovnim trendom, saj so se tečaji delnic v povprečju občutno znižali.
521	Biasutti je vzdrževal korektne in nikoli pretirano napete odnose s slovensko manjšino.
522	Vprašanje bi morali torej nasloviti na predzadnjega.
523	»Neolitske najdbe v Kranju smo slutili že leta 1990,« je ob pripombi, da je bogata najdba prava senzacija, dejal dr.
524	Za pozno kosilo pri JB-ju smo odšteli okoli 7000 SIT po osebi Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
525	Janša sistematično pripravlja teren, da bi dobil še en mandat 2008-12.
526	"So bili tudi takšni, vendar redki.
527	S svojo avtorsko poetiko in emotivno fotografijo armenski mojster odlično prikazuje realnost in kulturo svoje dežele.
528	Poskusno izvajanje spremenjenega načina financiranja daje zelo nasprotujoče si signale, ki niso evalvirani in v zadnjih treh letih nimajo ustrezne podlage v predpisih.
529	Na drugi strani je Dušan Zorko prejel razrešnico, prav tako so jo delničarji podelili članom nadzornega sveta, kljub temu, da so mali delničarji opozarjali na domnevno odgovornost nekaterih nadzornikov pri sodelovanju z nekdanjim vodstvom družbe.
530	Do danes so zbrali soglasja 70 (od 139) etažnih enot, z iskanjem soglasij pa bodo še nadaljevali.
531	Res sem ji naštel nekaj zastavljalnic v Ljubljani, imel pa sem tudi nekaj prijateljev v Italiji in sem rekel, bomo šli v Italijo v banko.
532	Minister za finance Franci Križanič je nato obljubil, da bodo storili vse, kar bo mogoče, da bo čim večji delež upokojencev dobil ta dodatek.
533	Špekulacij je veliko.
534	Ali je potem institucionalna kriza tako dobro stanje, da si ga Francozi lahko le zaželijo?
535	Odgovore na vprašanja, ki se vam ob tem zastavljajo (npr. zakaj bi morali navijati za skakače, ne pa za Rolanda?
536	Po njem je tedaj pripeljal neznani voznik osebnega avtomobila, zato je motorist v izogib trčenju naglo zavil levo ter prek nasutja in suhe rečne struge zapeljal na travnik.
537	Sicer bi pa bil čas, da se krvosesi za libijsko nafto skregajo in pobijejo med sabo.
538	Kot je znano, so finski preiskovalci v zadevi Patria status osumljencev med drugim dodelili nekdanjemu premieru Janezu Janši in brigadirju Tonetu Krkoviču.
539	Poslanec LDS in tržiški župan Borut Sajovic, tudi podpisnik pobude za novi praznik, je prepričan, da je Primož Trubar naredil veliko dobrega in pomembnega za Slovenijo, zato si zasluži svoj dan.
540	Meni osebno se sicer vedno upira, ko se človeško življenje prevede na materialno odškodnino, denar.
541	Prikaži: starejši prej "Nismo za delitev slovenskega političnega prostora na dva močna bloka.
542	Ste si ogledali katerega izmed koncertov v sklopu festivala, kateri izvajalec vas je najbolj navdušil?
543	Nato smo z vodo zalivali nove kalice in dobili podobne rezultate.
544	Se vidimo na volitvah!
545	Še julija je bilo za funt potrebno odšteti več kot dva dolarja, za evro pa več kot 1,60 dolarja.
546	Avtizem je vseživljenjska motnja in otroci z avtizmom vedno odrastejo v odrasle z avtizmom.
547	Pri dolgoročnih posledicah menopavze oziroma pomanjkanja estrogena, osteoporozi in obolenju srca in ožilja, pa velja pravilo: bolje preprečevati kot zdraviti.
548	Ko pa bo treba zaradi spremenjenih pravil igre graditi na novo - bom odnehal.
549	Ni vedel, da je ranil sina Kranjčanka skoraj do smrti pretepla moža Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
550	Torej povsod tam, kjer obupno primanjkuje parkirnih prostorov.
551	Mislim, da bi bilo mnogo pomembnejše, da se govori o tem, kakšni so bili cilji in kakšne spremembe, pa tudi, kakšni so mehanizmi, ki so predvideni v zakonu.
552	Postavljeni so bili solidni temelji za nadaljnji uspešen razvoj Revoza.
553	»Glede na mojo župansko vlogo bi se vključil v odbore, ki zadevajo lokalno samoupravo in promet, kot zdravnik pa bi lahko sodeloval v odboru za zdravstvo.
554	Strah moraš premagati, ne pa bežati pred njim.
555	Ta tehnologija nam omogoča, da lahko začnemo ponujati bolj inovativne storitve, ki temeljijo na potrebah strank.
556	Po tem se razlikuje od drugih, zlasti zahodnoevropskih držav, kjer je lastnik tisti, ki je finančno zmožen.
557	Poznavalci trdijo, da se Italija požvižga ne le na Slovenijo, ampak tudi na Bruselj in da bo ravnala samo tako, kakor bo njej prav.
558	Samo to je lahko trajni temelj slovenske države.
559	Pri materialni oziroma t.i. absolutni imuniteti poslanec ni kazensko odgovoren za mnenje ali glas, ki ga izreče v državnem zboru.
560	In tudi ko gre za republikanske kandidate, je uspelo Iowi le enkrat zadeti novega ameriškega predsednika, in sicer leta 2000, ko je slavil Bush.
561	Vsak kos zemlje je vzorno obdelan.
562	Koprol je bil sicer konec lanskega leta imenovan za generalnega konzula v Clevelandu, pred tem pa se je neuspešno potegoval za mesto veleposlanika na Kitajskem.
563	Prvo tekmo bodo igrali doma, povratno pa v gosteh.
564	Od leta 1899 je živela v Trstu, kjer je urejala ženski list Slovenka, sodelovala pa je tudi pri tržaški Edinosti.
565	Kakor koli, poglavitno vprašanje glede kraje še vedno ostaja, kako je lahko kdo s kamionom odpeljal kar dve toni orožja iz vojašnice, ne da bi to kdorkoli opazil.
566	Izdalo jo je srce, v katerem je bilo prostora za veliko moških Za vedno se je poslovila legendarna hollywoodska igralka Elizabeth Taylor, ki bo ljudem v spominu ostala tako po svojih vlogah kot po burnem zasebnem življenju.
567	1938 Št. objav na forumu: 67 ( Vse objave ) Št. objav na blogu: 29 (Vse objave) Št. objavljenih komentarjev: 386 (Vse objave) Registriran: 3.5.
568	Tudi rekonstrukcija sedem kilometrov dolgega odseka Bohinjsko jezero–Jereka naj bi bila končana šele leta 2017; letos je v proračunu le tisoč evrov, za prihodnje leto je predvidenih deset tisoč evrov, naprej pa je umeščena v NRP.
569	In to ima veliko skupnega s Titovim režimom, le da tam ni bilo "konkurence", ki je tako zaželjena danes.
570	In kaj je z Indijo, ki poleg stotine milijonov revežev, nagnjenih k praznoverju, razvija bleščečo znanstveno elito?
571	Prejšnji mesec nam je zmanjkalo krvne skupine A-.
572	Naše medonosne čebele so najpomembnejše opraševalke žužkocvetnih rastlin.
573	Ti naj bi bili odlična zelenjava, ki jo pripravimo podobno kot beluše.
574	Prej je bila prakticno pred Kopron, brez ovir. sedaj pa iz kopra se je ne bi niti videlo,v primeru eksplozije pa je med Kp in TS gricevje ki bi se dodatno scitilo morebitni udarni val.
575	To je dobro vprašanje.
576	2011-03-21 13:04:53 by če bi kaj pametnega napisal, bi bil mogoče tako bogat kot tvoj šef in bi kupil MLADINO!
577	Na zdravje tudi vsem Vam!
578	Je igranje v TV-igri večji izziv kakor igranje v filmu?
579	Če bi ga želeli brati še naprej, vas vabimo, da postanete naši naročniki.
580	Tako se je pač moralo zgoditi, da je cerkev v tekmi zastavila tudi svojo moralo.
581	Ingušetijske uporniške skupine, odgovorne za napade na ruske varnostne enote, so menda povezane z islamističnimi bojevniki v sosednji Čečeniji.
582	Predsednik vlade seveda ima vso pravico, da si ustvari svoje mnenje o vsaki zadevi, tega mu nihče ne sme odrekati.
583	Kot da mi žena ne bi hotela vsega zaupati.
584	Je pa res, da po tem filmu ne bo več nobene dileme o tem, kako je uspelo Egipčanom zgraditi piramide - nič, graditi so jih začeli že 10.000 let pr. n. š.!
585	2011, 16:29 Andrej Stritar iz uprave za jedrsko varnost trdi, da so za napako na glavni črpalki so v Krškem vedeli že pred zaustavitvijo.
586	O tem, da pri vsem njenem znanju dela na etični pogon, ni nobenega dvoma.
587	V veliko hišo Edgarja in Nine Otto iz mesta Boca Raton v ameriški zvezni državi Florida je pred dnevi prispel labradorec, ki sliši na ime Lancelot Encore, kar bi lahko prevedli kot "ponovitev" ali "dodatek" Lancelota.
588	Ob njih sem odrasel in v meni še danes vzbujajo otroško igrivost, radovednost in norost.
589	To mi je res Še nekaj o aktualnem dogajanju: podpirate sofinanciranje občine v izgradnjo privatnega vrtca v Preski?
590	Jaz sem najbolj radovedna, kakšne bodo predstave v 3D-kinu.
591	Sodniški par Krstič-Ljubič je izjemno izkušen, kakovosten in mednarodno dokazan par in mi verjamemo v njuno sodniško integriteto.
592	2010 ob 23:48filozof Nekja gnilega je v dolini tej Šenflorjanski.
593	Še mimogrede, nenavadno je, da vodstvo TVS ni tako usmiljeno tudi do nedeljskih gledalcev.
594	Vlada se zaveže, da bo pivovarnarja pustila pri miru, ta pa obljubi, da Mercatorja ne bo prodal tujcem.
595	Odgovor države pa je pravzaprav: bodite potrpežljivi, ne hitite, delamo, kar zahtevate, le na zmernejši, sprejemljivejši način.
596	Mogoce pa imam le prav, ko ves cas ponavljam: Ljubljana z okolico rabi vec igrisc, ne le enega, na "vaskem" nivoju, kjer bi lahko igrali mladi in klubi na nizjem nivoju.
597	Domačini, ki so tukaj bolj temne polti, so se začeli oblačiti v debele plašče in zimske kape, nekatere dame, govorimo zopet o domačinkah, pa še v zimske škornje ter rokavice.
598	Upam, da so bili zadnji stavki in grožnje zanjo dovolj tehtno opozorilo, da pomeni vsako nadaljnje čakanje katastrofo.
599	To je konvencija Sveta Evrope, ki ureja čezmejno sodelovanje.
600	Poleg tega so 11. marca 2005 za 96 kvadratnih metrov veliko stavbo na tem zemljišču plačali dodatnih 248.000 dinarjev.
601	Že v prvih mesecih vladanja se bom sestal z novim predsednikom vlade in novimi ministri, kar včasih ni bilo običajno.
602	Z ustreznimi ukrepi bi lahko učinkovito preprečili naraščanje slepote in slabovidnosti Sporočilo Zveze društev slepih in slabovidnih Slovenije ob svetovnem dnevu vida (14. oktober 2010) in mednarodnem dnevu bele palice (15. oktober 2010).
603	Raziskovali in spoznavali bomo, kaj je grad, dvor, dvorec, kakšna je razlika med srednjeveškim in renesančnim gradom ter izdelali maketo grajske arhitekture.
604	Kot sem že omenil, je moj glavni cilj, da v sezoni izvedem čim več sestav z izhodiščno oceno 16,5, morda 16,6.
605	»Občina za delovanje društva za zdaj ne namenja veliko denarja.
606	Najljubša sta mu otroka, ki se z njim igrata, čeprav starši niso naklonjeni temu.
607	Pa da bi morda v to akcijo vključili tudi gledalce, da bi prodajali majice, zbrani denar pa uporabili v humanitarne namene.
608	Dragić je v slabih 13 minutah na igrišču ob 50-odstotnem mestu dosegel osem točk, zadel trojko, zbral dva skoka in podajo, izgubil pa eno žogo.
609	Potrudili se bomo, da bomo v jubilejnem letu dodali nove ugodnosti in da se bo res splačalo naročati Gorenjski glas.
610	Velja za univerzo.
611	S tem denarjem jaz že ne bi bil svoboden.
612	In če vam zeleni čaj ni všeč, si izberite črnega: vsebuje količino folne kisline, ki pomaga zmanjšati tveganje za bolezni srca in raka.
613	Karbon je precej drag material in nabavlja ga v Italiji ali na Češkem, večinoma prek interneta.
614	Sindikalisti bi se verjetno manj pritoževali tudi, če bi uspel preboj Alojzu Krapežu, nekdanjemu obrambnemu ministru.
615	Poskusi prikrivanja številnih nepravilnosti, prav tako pa diskreditiranje vsakogar, ki je kakorkoli opozoril na nepravilnosti, so se pokazali kot njihova najpomembnejša strategija, kar je tudi pripeljalo do trenutnega stanja.
616	Na novo sprejeti odlok predvideva, da bo inšpektor v občini Železniki prisoten 24 ur na teden, v Cerknem pa 16. »Ne potrebujemo ga za 24 ur na teden.
617	Za 19, najbrž se mi zazdi, ker ne poznam celotne zgodbe, posnetek je kriv za to.
618	Ta recept je preizkušen.
619	V manjši meri se podobno dogaja na osnovnih šolah, kjer pa je šah eden izmed izbirnih predmetov.
620	Drnovšek, ki takrat ravno prevzel predsedniški mandat, je kakršnokoli sodelovanje s SDV sicer ostro zavrnil.
621	« Doris Mencinger, Bohinjska Bistrica: »Najbolj problematična je cesta po zgornji dolini.
622	Srbi živijo v osmih državah.
623	” Honduraški El Heraldo se zato sprašuje: “Kateri osebnosti našega časa sta najbolj pomembni?
624	Po mnenju novinarjev je eden boljših pri svojem delu, kar dokazuje tudi boljša prepoznavnost biatlona v javnosti.
625	Nikoli nismo prejeli nobenega vsebinskega odgovora na svoje pobude, mestni svet pa je brez podpore odbora za urbanizem sprejel osnutek podrobnega prostorskega načrta za javno razgrnitev.
626	Več kot tretjina najbolje plačanih slovenskih menedžerjev na lestvici prihaja iz bank, holdingov, zavarovalnic in drugih družb iz finančne panoge.
627	S tem je dejansko priznal, da je prodajalec državljanom ponudil delnice podjetja, ne da bi jim prej povedal, za kakšno podjetje gre.
628	2011 (11:10) Komentiraj Natisni Pošlji Objavi Objavi Buzz Včeraj so v avli trebanjskega CIK-a odprli razstavo del, ki so nastala na delavnici Črkarija z ilustracijo.
629	Pri bežigrajskem stadionu so tudi zaradi podtalnice načrt zastavili drugače.
630	Je pa omenjeni moški, domnevno albanskega porekla, po nesrečnem dogodku s počasnimi koraki prišel na dvorišče in se ob pogledu na truplo zgroženo prijel za obraz in zaprepadeno izrekel nekaj nerazumljivih besed.
631	Zanimalo ga je, skratka, koliko bi stalo, če bi vod najel v Sloveniji.
632	Dehteče vijolice so sestavina pomladanskih solat in čajev za čiščenje krvi.
633	Tako mnogi že poznajo »garažo Žarek« v bližini zdravstvenega doma, kjer izvajajo program dnevnega centra pod imenom Naj mladih ne vzgaja ulica.
634	Svoje delo jemljem zelo odgovorno in niti na kraj pameti mi ne pade, da bi se lotil posameznih projektov na način, kar bo pa bo.
635	Vera v teorijo kreacionizma raste.
636	Dominikanska republika je tako postala šesta država, ki je potrdila smrtni primer zaradi okužbe z virusom A H1N1.
637	Videti je, kot da sta v prid muslimanov, toda vedeti morate, da je že deset let na oblasti LDS, pa se na ravni dejstev do nedavnega ni nič zgodilo.
638	Po pomoč se je obračal na vse mogoče naslove, tudi najvišje, toda zaman.
639	« Bi lahko na Gorenjskem uporabili tudi druge alternativne vire pridobivanja električne energije, ne le s pomočjo sonca in vode?
640	05. november 2008, ob 09:09:23 Na volitvah v Sloveniji je Obama že zmagal..
641	Tekmovalni seznam bo kot v prejšnih letih obsegal izvlečke nagrajenih knjig.
642	Ampak prvi pogoj je zmaga v Odenseju, kjer se je rodil pisec pravljic Hans Christian Andersen.
643	Pohvalno pa je, da so med prvimi povabilu v reprezentanco odzvali vsi trije, ki jih lani ni bilo na evropskem prvenstvu v Beogradu.
644	"To, kar bodo naredili zdaj, da bodo prvi razred enostavno naredili takšen, kot je bil prej, je strokovna polomija in ne samo to, je strokovni kriminal, sistemsko, državno nasilje nad najmlajšimi državljani.
645	Od teh je bil pri štirih primerih ugotovljen sum zlorabe.
646	V sedanjih prostorih na Tomšičevi bi lahko osnovali bivalno skupnost za šest do osem ljudi z invalidnostmi, ki si želijo samostojnega življenja, varstveno delovni center pa naj bi se preselil v druge, primernejše prostore.
647	V primeru, da nam tekoča voda ni dostopna, imejmo pri sebi čistilne robčke.
648	V Mladi Sloveniji resnih dokazov o tem, da je bila Hribarjeva sodelavka Udbe, niso pokazali.
649	Kar je dovoljeno poslancem, ni dovoljeno tistim, ki o njihovih dejanjih pišejo sestavke.
650	MOP naj zastopa stališča slovenskega gospodarstva na usklajevanjih na ravni EU.
651	V jezeru poginile ribe Bobovek - Konec prejšnjega tedna je prišlo do množičnega pogina rib v jezeru Ledvička na Bobovku.
652	Na OŠ Jakoba Aljaža Kranj se dobro zavedajo, da je recikliranje in ravnanje z odpadno embalažo je v današnjem času, ko Zemljo ogrožajo ogromne količine smeti, izrednega pomena.
653	Ali se ta struktura ni zavlekla tudi na tvojo famozno spletno stran, kjer te je neki Makedonec prosil za spisek plošč in komadov, da si uredi svojo zbirko tvojih piratskih mp3-posnetkov?
654	Uporabljajo se lahko le na predpisan način.
655	2009-02-19 14:50:09 by aeda Ne živimo v suženjstvu, ker lahko kadarkoli zapustimo to državo in odidemo, kamor hočemo.
656	" STA, A.M. Obvesti me o komentrjih, ki bodo sledili.
657	Tokrat se bo tekmovalcem s predstavitvijo svoje zgoščenke pridružil tudi Fredi Miler.
658	Levica ga sicer napada, vendar so njene puščice premalo strupene, da bi ga zamajale.
659	Pri drugih režiserjih v tujini se ni dalo učiti, saj smo bili vsi skupaj začetniki in samorastniki.
660	Po šestih letih so tako razstavni prostori ob vhodu v Miramarski park ponovno na voljo ljubiteljem umetnosti.
661	Kot je dejal francoski predsednik, bo to odvisno od rezultata pogajanj med kitajskimi oblastmi in odposlanci tibetanskega verskega voditelja dalajlama, ki so v torek in sredo potekali v Pekingu.
662	Samo bog pa ve, komu.
663	20. november 2010, ob 17:11:34 20. november 2010, ob 15:25:05 "Premier Borut Pahor se je znašel v položaju, ko na nitki ne visi le njegova kariera, temveč tudi usoda Slovenije.
664	12. maj 2008, ob 10:33:11 Anžetu vsaka čast, da je sploh pripravljen nastopati za reprezentanco, ki jo vodi tako nesposobna, rigidna, okostenela in neo-komunajzarska hokejska zveza.
665	Imam 15 naslovov državnega prvaka, ki sem jih osvojil v zadnjih desetih letih.
666	In sta avtorici projekta povabili k sodelovanju še Barbaro Škander, Simono Kostanjšek ter Lucijo Žitnik, študentke likovne pedagogike Pedagoške fakultete v Mariboru, ki so pod mentorstvom redne prof. spec.
667	Spregovoril je o prihodnosti Evropske unije in o problematiki podnebnih sprememb, naraščanju cen hrane, o varnosti in o razmerah na zahodnem Balkanu.
668	Tupku) 02. februar 2009, ob 00:22:05 Ja, kaj niso to ćefurji?
669	Medtem, ko mi še malo uživamo v pridihu prazničnih dni, ki so za nami, se v modnem svetu že vse vrti okoli sezone pomlad / poletje 2008!
670	Če ta pade tako globoko, da gorivne palice pogledajo iz vode, jih je treba hladiti z zrakom, kar pa je veliko teže kakor z vodo.
671	Generalno policijsko postajo smo poprosili, ali nam morda lahko posreduje kopijo mednarodne tiralice za Frantarjem, vendar je tudi to zavrnila.
672	Nekateri župani Zgornje Gorenjske so letos izrazili interes glede organiziranja skupne notranje revizijske službe.
673	Medtem ko se hrvaški študenti že četrti teden upirajo plačevanju izobraževanja na vseh ravneh in zahtevajo enako pravico do izobrazbe za vse, se podobna debata torej zopet odpira tudi na naših tleh.
674	Prepiri lahko privedejo do provokativnih dejanj, še posebej v luči za oktober napovedanih splošnih volitev, ta pa lahko ogrozijo napredek pri preseganju dediščine vojne.
675	Njen pobudnik je nekdanji šolski minister in poslanec, zdaj pa predavatelj na Pedagoški fakulteti v Ljubljani dr.
676	« Nataša Trampuš, učiteljica telovadbe: »Za nas je telovadnica lepa pridobitev, saj otrokom omogoča vadbo na domači šoli.
677	Gotovo pa se je znašel pred neprijetno nalogo.
678	Portorožane smo povprašali, ali so naši neuradni podatki točni.
679	Novo valuto pripravljajo tudi v J. Ameriki.
680	Poslovne stranke v teh državah bodo lahko sedaj podjetju HP vrnile tiskalniške kartuše za črnilne in laserske tiskalnike.
681	Že od samega začetka smo se bali ravno tega, kar se sedaj dogaja v Sloveniji.
682	Nočemo se vrniti k sistemu, ki je bil značilen za 19. stoletje« je odločen tržaški tajnik.
683	Bushev namen je, da se tveganje, če greš na borzo, razprši, to pa naj bi prineslo večjo varnost pokojnin.
684	V pisanem sprevodu so bili tudi fant in pupa, jajčar, berač in druge tipične vrhovske maškare.
685	Vedno znova in vedno enako.
686	Akcija "lutka" je komična tudi iz zgodovinske perspektive.
687	"Omejitev študentskega dela je zelo pametna poteza, saj so se te oblike prej zelo zlorabljale.
688	Park stoji na hribovitem območju Mlita na jugu Libanona, kjer je potekala bojna črta med pripadniki Hezbolaha in izraelskimi vojaki.
689	Po sklepu nadzornega sveta je v pripravi tudi rebalans plana za leto 2009.
690	So UKAZ izvršili volontersko, z udarniškim delom, ali pa jim je bilo obljubljeno plačilo?
691	Po sprejetju zgornjega teleksa sta poveljnik in predsednik ladijskega sindikata sklicala sestanek.
692	SEJFKO z uporabo interneta ne pretirava!
693	Če si o nečem ustvari mnenje, četudi očitno zmotno, je izjemno trmast.
694	Ena slaba sezona še ne pomeni konca kariere,« je optimistična Robnikova, ki v prihodnji zimi računa na dobre uvrstitve predvsem v hitrih disciplinah in v kombinaciji.
695	Poleg mariborske in ljubljanske univerze sta zadnja leta nastali še Univerza na Primorskem in prva zasebna univerza v Novi Gorici.
696	" Protokol RS je v sporočilu za javnost namreč zapisal, da nikakor ne drži trditev, da naj bi veteranom prepovedali nositi veteranske prapore.
697	Kot rečeno: nadškof Leanza je hkrati služboval v Sarajevu, Skopju in Ljubljani.
698	Prepričanje, da so to ljudje, ki ne spadajo v ta prostor, je zelo priljubljeno.
699	Leta 1982 pa so začeli s pripravami idejnih načrtov; k načrtovanju objekta pa so pritegnili tudi slovenske arhitekte.
700	Brihten možic, ki na zabaven način pove kako zelo zaplankano ljudstvo prebiva v dolini poflodrani.
701	Seveda obstajajo dokumenti, iz katerih se lahko na primer izbriše sredinska mejna črta v Piranskem zalivu, lahko pa Hrvaška tudi da nedvoumno izjavo, da dokumenti ne prejudicirajo meje, meni časnik.
702	Srbski povratniki, ki jih v teh vaseh živi več kot 300, so prepričani, da so storilci hoteli most zrušiti, da bi jutri preprečili prihod rednega konvoja novih povratnikov v obe vasi.
703	Pa saj ni bilo prvič.
704	Višje na lestvici so, več možnosti imajo, da dobijo to prakso, dodatne točke jim prinese še kakšna izobrazba več, na primer iz področja akupunkture.
705	Obdobje rasti traja od 3 do 6 let, potem začne rasti nov las.
706	Ta stavek je izrekel Thomas Hillenbrand in ga v spletni izdaji časopisa Der Spiegel podkrepil s priloženo fotografijo civilnega Hummerja, na sliki pa bi se z lahkoto znašel tudi BMW X6 in ostali 2,5-tonski 'kamiončki z usnjem'.
707	Stres bo torej povzročil številne negativne odzive našega telesa, ki slabo vplivajo na sproščenost in potrošnjo kisika, zato se ga moramo pri potapljanju na vdih čim bolj izogibati.
708	In v resnici se Samsungov novi nec, ki ga bo predvidoma mogoče kupiti novembra (v redni prodaji za približno 750 evrov), v marsičem izkaže zelo dobro.
709	Lahko pa bi z vgradnjo plinskega sistema predelali taksije; lep primer je Tokio, kjer so tako predelani vsi taksiji, je pa res, da jih je tam občutno več kot pri nas.
710	Že prihodnji teden bodo namreč obiskovalci lahko obiskali prve prireditve Pravljičnega Celja, ki bo vrhunec doživel v drugi polovici decembra, ko bosta vrata odprla Pravljična dežela in na novo zasnovan božično-novoletni sejem.
711	Zvezde se bodo za hip počutile kot kristjan po spovedi.
712	Prepričani so, da je potrebna odločna skupna akcija vseh sindikatov v Sloveniji.
713	"Znano pa je, da za vsakega obdolženca v kazenskem postopku veljajo enaka pravila, ne glede na to, ali je politik, ali pa je državljan, ki se s politiko ne ukvarja," je še povedal Zalar.
714	Vseeno napake niso dopustne.
715	Po navedbah italijanskega ministra za notranje zadeve Roberta Maronija bi vsakega internetnega uporabnika lahko primorali, da prevzame določeno številko, prek katere bi ga bilo moč identificirati.
716	Alya tudi tokrat ni odstopala od svoje preverjene roza barve.
717	Težava je, ker so s FIS pravili seznanjeni le redki oziroma jih mnogi ne jemljejo dovolj resno.
718	Potekala bo celodnevna predstavitev celotnega fotografskega prodajnega programa blagovne znamke Leica, iskanje najstarejše Leice in določanje podatkov za Leice starejše generacije.
719	Tekmovanja, ki je bilo letos že petič zapored, se je udeležilo 12 kandidatk z vseh koncev Slovenije.
720	A ni bila Manca Košir prva ženska na podmornici?
721	Za kršenje molčečnosti so bile zagrožene visoke kazni, vključno z izobčenjem iz katoliške cerkve, ki ga lahko prekliče samo papež.
722	Preiskavo proti Radjenu so začeli leta 2001 zaradi suma, da je storil vojni zločin.
723	V Termah Petiševci pri Lendavi poteka drugo državno tekmovanje rockovskih skupin Rock maraton 2001, kjer se bodo za simbolične nagrade in sponzorske deleže potegovali mladi glasbeniki.
724	Avstrija se je z uspešnim dretjem s skrajno desnih položajev proti "pošastim" v Bruslju že prebila v prve vrste.
725	Kot pravi predsednik Gorniškega kluba Jakoba Aljaža Tomaž Mis, so z udeležbo zelo zadovoljni: »V prvih letih so spominsko pot po večini opravljali le člani kluba in nekateri občani, akcija pa je nato presegla meje občine in celo države.
726	Kaj se je naredilo v novomeški občini lahko vidi vsak, ki je kolikor toliko pošten.
727	Ker je bil brez sočutja, brez vesti in brez črednega nagona.
728	Za izvedbo takšne raziskave potrebujemo delovno silo za kratek čas.
729	Stvari pa so se očitno začele spreminjati.
730	39-letnemu Darku Bačovniku so zaradi umora dosodili deset let zapora, dva starejša mladoletnika sta bila ob izreku sodbe izpuščena na prostost, saj sta kazen prestala že v priporu, tretji od starejših mladoletnikov je do danes kazen že odslužil.
731	Man United - Marseille 2:1 (1:0) Strelci: Hernandez (5., 75.); Na drugi tekmi večera po prvem dvoboju ni bilo še nič odločenega, saj se je prva tekma med Marseillom in Unitedom končala z 0:0.
732	« Njegovi varovanci nastopajo tudi na uveljavljenih mednarodnih turnirjih, torej mladinski in otroški rokomet uspešno promovira tudi zunaj slovenskih meja.
733	Sicer pa je med prvimi desetimi najbolj branimi edicijami pri nas kar šest prilog, en dnevnik (Slovenske novice), en časopis (Nedeljski Dnevnik), ena revija (Lady) in en brezplačni časopis (Dobro jutro).
734	Odprtine potem spet zadelamo z vratom, repom in nogami, s katerih smo poprej seveda v vreli vodi očistili luske.
735	Telečje medaljone posolite, popoprajte in pokapajte z oljčnim oljem ter jih marinirajte 15 minut.
736	Reliefe križevega pota je izdelal akademski kipar Marjan Drev, umetno kovaštvo pa je delo Mihaela Krištofa.
737	Med 6. in 22. februarjem bodo imeli 12 koncertov, med drugim pa bodo nastopili v prestižni londonski dvorani Bush Hall, v Kostnici sv.
738	Tako tisti iz vladnega strateškega sveta kot tisti z ekonomske fakultete mislijo, da je vlada storila napako.
739	Svetovalec direktorice za kadrovske zadeve v Gorenju Jože Meh: »Pri nas nismo zmanjševali obsega letnega dopusta.
740	Grims začuti čudno nelagodje in usta mu tiho zamrmrajo nekaj besed v jeziku, ki slovi kot grimščica.
741	Denimo brskanje z zavihki, zaradi katerih je spletna javnost do verzije 7 ignorirala Microsoftov Internet Explorer.
742	Po široko sprejeti razlagi je SDS počrpala dobršen del potencialnih volivcev NSi.
743	To se je zgodilo 19. maja 1944 v Bizerti, v Tunisu.
744	Kot poroča britanska medijska mreža BBC, obveščevalne službe nimajo podatkov o neposredni nevarnosti napada, šlo pa naj bi za preventiven ukrep.
745	Koliko je kinematografov, kjer bi jim sploh prišlo na misel prikazovati neameriške filme?
746	Ko je okoli nas hladno, mora telo oddajati čim manj toplote, hkrati pa je mora več in hitreje proizvajati.
747	Virus nove gripe bo nato predvidoma nadaljeval širjenje kot običajna sezonska gripa, še ocenjujejo na slovenskem ministrstvu za zdravje.
748	In očitno je to zelo prizadelo njihov nacionalni ponos.
749	08 07:29, Uredništvo Socialisti so se odločili za sodelovanje z Borisom Tadićem Obama in Clintonova družno proti McCainu 24.06.
750	To je bila prelomna točka.
751	Pinochet je bil ameriški fašist.
752	Ce tu pristejemo se nabavo brezveznih igrack (recimo patrie), je cifra prav hecna.
753	Čeprav je vse prijave na razpise napisal sam, je te nato predal vladni službi za lokalno samoupravo, ki bi jih lahko zavrnila ali zahtevala popravek.
754	To bi bil podvig in plen, ki mu diši in je vreden truda.
755	Volitve novega direktorja so bile tajne.
756	Naši vladi ni uspelo te gradnje preprečiti.
757	"Naj pa poudarim takoj - rezultati še niso znani, znani bodo takrat, ko bo Državna volilna komisija dala uradno poročilo," je poudaril.
758	Dionea je lahko takrat na krov sprejela do 320 potnikov, danes pa jih let dvajset, saj se je leta 1999 iz potniškega trajekta prelevila v luksuzno jahto.
759	Težko bi rekli, definitivno pa se je, seveda na račun učinkovitosti, izboljšala komunikativnost Ilovarjevega omizja.
760	Tečaj plesa ob drogu v Pole Dance Studiu vas bo namreč spremenil v zapeljive kraljice noči.
761	Veliki kristalni globus konec prihodnjega tedna bo verjetno v rokah 25-letne Američanke tretjič zapored.
762	To je bistveni interes Hrvaške.
763	Z ljudmi, ki sedijo v Sparovem nadzornem svetu, se torej razumete zelo dobro.
764	Svetnik iz Kranjske v štirih letih enkrat ni bil za govornim odrom.
765	Trenutno je stanje (zahvaljujoč mediaciji) zadovoljivo, vendar rešitev po mnenju Blaža Kavčiča ni dolgoročna.
766	4. Val d'Isere, Francija V jugovzhodni Franciji, na meji z narodnim parkom Vanoise, leži Val d'Isere.
767	Skratka vse, kar je Slovencu pisano na kožo.
768	Potem pa kar naenkrat recesija.
769	Veleposlanikov svetovalec, ki v Bruslju biva sam, ima odobren limit v višini 2.987,32 evra, dejansko pa mu ministrstvo za najem stanovanjskih prostorov mesečno plačuje 2.617 evrov.
770	Tako je komisar Rehn odgovoril na vprašanje, kako razume odgovor Slovenije: ali je država njegov predlog sprejela ali zavrnila.
771	Novi ribolovni pravilnik s tem krši temeljna načela v preambuli arbitražnega sporazuma, ki je vstopil v veljavo 29. novembra lani.
772	Komisija za parade Severne Irske je protestantom, ki proslavljajo zmage, stare po več sto let, prepovedala prehod skozi katoliški del mesta Portadown.
773	" Pisan slovenski plavalni dan se obeta tudi v četrtek.
774	2009, 16:03 Bo besedah Clintonove si bodo ZDA prizadevale, da bi v oživitev mireovnega procesa na Bližnjem ZAhodu vključile vse strani, Izrael pa je tudi jasno pozvala k ustavitvi gradenj na zasedenem Zahodnem bregu.
775	Ali so bili torej strahovi o prekoračitvi policijskih pooblastil prenagljeni?
776	Seveda pa si mora država takšno zaupanje zaslužiti!
777	Pričakoval sem stanje cest na 1. januar tam nekje ob 9. uri zjutraj.
778	Statistike so zgovorne: več kot 40 let pedagoškega dela, ravnatelj z najdaljšim stažem v Sloveniji, več kot 6.000 gimnazijskih maturantov … Rad pove, da je »preživel« 13 šolskih ministrov.
779	Ali so čisto ponoreli?
780	Hkrati pa bo pod novo ministrstvo za javno upravo sodil vladni center za informatiko, vladna kadrovska služba, servis skupnih služb, upravne enote in še kaj.
781	Ker pa so ti igralci že igrali, smo povprašali, od kod zdravniška potrdila na njihovih športnih izkaznicah: "Mene takrat še ni bilo tu in zato o tem težko govorim, meni so rekli, da je bilo vse opravljeno," nam je še povedal Elsner.
782	Na nekaj sporov sem trčil tudi sam, vsa osemdeseta leta sem bil potem v skupini Kučanovih reformistov.
783	Recimo Den je na euro chatu ugotovil, da veliki favoriti, Francija, Grčija, Velika Britanija, Malta in Danska, Sloveniji niso dali niti točke.
784	Kdo ima prav, ali si študentje po novem res ne bodo več mogli privoščiti študija ali pa bodo končno zaščiteni z delavskimi pravicami, bo očitno pokazal čas.
785	Kar je seveda lepa alegorija h'woodskega početja - in obenem edina poanta tega fantazijskega eposa, v katerem je celo soundtrack le predelava soundtracka iz Zvezdnih stez 2. Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
786	Ne bi bil plat zvona.
787	Od tedaj je tekmovanje za najboljšo popevko Evrope postajalo vse bolj priljubljeno.
788	Singapur je na primer znan po tem, da ima uspešen fond državnega lastništva, prek katerega financira investicije, ki koristijo dolgoročnemu razvoju države.
789	Dovolj je že, da so v Irak spremenili Irak.
790	Se pa zato obeta gneča novinarskih ekip.
791	« Independent pa je že novembra lani spomnil, da se je povojna generacija naučila živeti z boni za hrano, jedla je zelenjavo, ki so jo ljudje sami pridelali na vrtovih in balkonih.
792	Bili so zelo dragi, zato se je odločil, da jih naredi kar sam.
793	Navedeni "bob" v ničemer ne ustreza tej razlagi.
794	Na letališču ni bilo presenetljivo sploh nobenega oboroženega človeka.
795	Nedavno nam je eden od tajnih policijskih sodelavcev zaupal, da je policiji poskušal prodati informacijo o enormni količini pretihotapljenega mamila, ki naj bi prišlo v Slovenijo in ki naj bi bilo na črnem trgu vredno najmanj 12 milijonov evrov.
796	Zgornje Duplje – Zgodovinsko-turistični posvet Rokovnjači na Gorenjskem, ki ga je 26. februarja pripravil Center za trajnostni razvoj podeželja Naklo, je privabil v Zgornje Duplje številne udeležence.
797	Številko 6 nastanijo v hiško številka 6, njegovo stanovanje pa je čista replika njegovega realnega, londonskega stanovanja, v katerem so ga omamili in ugrabili - dodan je le neuničljivi radio, ki non-stop rola isto sladkobno, kičasto muziko.
798	Njega bi volil, nje pa ne.
799	»Afekt zožane zavesti je trajal kvečjemu pol minute, morda minuto, dlje ne.
800	Dušan Zorko, predsednik uprave Pivovarne Laško, trdi, da ni bilo nobenega posebnega razloga, napovedi dokapitalizacije pa ni hotel komentirati.
801	Zdi se, da država počasi le razpoznava potrebo po internacionalizaciji podjetij in je s tega vidika na dobri poti.
802	Vmes je bila sicer neka pavza in tudi zato ga je sprva neskončno lahko odpisati kot nekega totalnega eksota, a Mister Džirlo ni kar tako - on je na svojem področju dejansko bil velik maher.
803	Z interneta sem si naložil komad, ki pa je samo instrumentalen.
804	Gorenjski policisti so zaradi vožnje pod vplivom alkohola ali najhujših prekrškov pridržali osem voznikov.
805	Nato sta še malo klepetala, potem se jima je pridružil še očka.
806	Kaj je proti tej sveti podobi družine neka mala pravica samskih žensk?
807	2008, 18:47 Zimbabvejski predsednik Robert Mugabe, ki je ostal edini kandidat na volitvah, naj bi kot predsednik ponovno zaprisegel že v nedeljo, so sporočili vladni viri.
808	Teh je bilo, kot je trend, malo, kar povratno vpliva na sceno "Enkrat se bo ustavilo, ne moreš pušiti v nedogled.
809	»Ženske smo kot kure, tečemo brez taktike,« se je pošalila 24-letna Blejka, ki je bila glede na vse težave povsem zadovoljna z izkupičkom.
810	Mi, navadni smrtniki ne bi imeli velikih problemov.
811	Iz vlade in koalicije so ugovarjali, da denar za promocijo potrebujejo, da bi ubranili »svoje« zakone na referendumih.
812	V recesiji slednjega dejstva pač ne gre prezreti.
813	Po napovedih vodje zavoda bo objekt, gradnjo financirajo predvsem z donacijami, predvidoma dokončan leta 2012, že prihodnjo pomlad pa naj bi bila nared t.i. Istrska hiša, namenjena delavnicam in seminarjem.
814	Dodala je, da bodo poslanci LDS glasovali za Erjavčevo razrešitev.
815	Vodja poslanske skupine Zaresa Cveta Zalokar Oražem je dejala, da je poročilo varuhinje oblikovano na nov način.
816	Našo novinarko boste našli v torek, 6. februarja, ob 15. uri v planinskem domu, kjer ji boste lahko zaupali zanimivo zgodbo ali pa ji predstavili problem.
817	V notranjosti ga krasi prelepa narava, bogata s sredozemskim rastlinjem, razgibanim terenom in številnimi urejenimi vinogradi.
818	Kaj so nam torej sporočili iz kabineta Janeza Janše, ki je Ruplov in že ves čas tudi Koprolov nadrejeni?
819	Orlova je bila s tem tudi najboljša šahistka, za kar ji je pripadel tudi poseben pokal.
820	Namreč s tem, da niso ravno usmiljeni.
821	Tako je obveljal zgodnejši predlog sklepa, ki ne zdravnici ne Nekrepovim ni bil vročen, predvidel pa je javni opomin s trimesečnim izobraževanjem.
822	Okoliške vasi je skozi 25-metrsko razpoko zalila močno alkalna snov s pH-jem nad 10, ki v nasprotju s kislinami povzroča zahrbtne kemične opekline, saj v stiku s kožo človek ne čuti ničesar.
823	Odločitev naj bi bila dolgoročna, primerna za nadaljnih petdeset let, cenejša in bolj zanesljiva, voda na Mengeškem polju pa naj bi bila celo boljše kakovosti kot tista s Krvavca.
824	Oglasili so se tudi drugi nasprotniki azilnega doma.
825	In kaj glede na to, da naročnino vseeno morate plačevati, pravijo na Uradu za varstvo potrošnikov?
826	Dogodek bomo popestrili s kulturnim in zabavnim programom, tako da se bo po pokušini hrane in pijače zabava nadaljevala.
827	Sta bila stečajna upravitelja Preventa Global in Preventa Avtomobilski deli trda pogajalca?
828	Pričakujem, da bomo do sredine leta vzpostavili konkurenčno ponudbo storitev mobilne telefonije,” je poudaril Fujs.
829	»Nimam prav nobenega strahu, vem, česa so sposobni fantje, ki so pri nas 'zadolženi' za doseganje golov, mi v obrambi bomo že vzdržali.
830	Pravna podlaga torej ni niti najmanj vprašljiva.
831	Ključno je, da se verouk prizna za del nacionalnega vzgojno-izobraževalnega programa, se pravi, da verouk, v katerega je vloženih veliko požrtvovalnosti in odrekanj, dobi moralno zadoščenje, ne pa da se po njem pljuva.
832	Prvi prototip, imenovan Gravity, so predstavili pri SAP Research.
833	Najbolj spektakularna para sta Inter - Chelsea in Milan - Manchester United.
834	Ker imate zelo problematičen krvni pritisk, bi bilo dobra kontrola.
835	Osebno torej ni imel ravno veliko časa, da bi na "terenu" pognal globoke korenine.
836	Sodeluje tudi z vladnimi ustanovami, oblikovalci politik in lokalnimi ponudniki ter si prizadeva, da bi s pomočjo tehnologije kakovostno izobraževanje omogočil več ljudem ter tako spodbudil razvoj lokalnih skupnosti in gospodarstev.
837	09 16:26, Uredništvo Vlada je na današnji seji sprejela sklep, s katerim je dovolila izredni pravosodni nadzor na Okrožnem državnem tožilstvu v Ljubljani Bojan Starman bo novi prvi človek Mure 23.09.
838	»Skupne škode je za več kot 400 milijonov tolarjev, od tega v trajnih nasadih jablan in vinske trte več kot 300 milijonov.
839	Toda pravih rešitev ni bilo, zaradi pomanjkanja standardizacij je vse skupaj ostajalo na ravni prototipov.
840	Misterioznega, tihega in neočitnega mladeniča, ki le s trdim delom dobil bo to, za čimer je sanjal.
841	Izvor drugega denarja naj bi bil neznan.
842	Osrednja knjižnica Celje v zbirkah Domoznanskega oddelka hrani obsežno in dragoceno zbirko starejših atlasov in zemljevidov.
843	Vsebina delovanja tabornikov in katoliških skavtov je podobna, le da imajo katoliški skavti tudi cerkvene obrede.
844	Profesor France Pibernik v Prešernovem gaju v Kranju Spoštovani profesor, na tem svetu ste že tako dolgo, da o njem lahko izrečete tudi kakšno sodbo.
845	Drugi je bil Borut Božič (Cycle Collstrop), na stopničkah za ekipo organizatorja Radenska KD Finančna točka pa je bil na tretjem mestu David Tratnik.
846	"Vsekakor je to lepo znamenje.
847	Luki Modriću je na golovi črti ni uspelo izbiti.
848	Vsi se bolj ali manj strinjajo, da ima Drnovšek v dvoboju z Brezigarjevo težave.
849	Policija je potem poslala svoje sile, “da bi nadzorovale zasebne varnostnike”.
850	Kar zapišem niso neka ugibanja in sklepanja na osnovi izmenjave mnenj in čenč med tem, ko čakam pri frizerju.
851	« Kaj je vplivalo na vašo odločitev za duhovništvo?
852	Delež v Ultri za Golobiča "predstavlja moj upor proti zmagi podležev, hinavcev in nasilnežev.
853	" Toda tradicija se ustvarja - zdaj!
854	S tem pristopom pa zaduši bralca.
855	Klub bo imel kljub izpadu v 3. ligo še naprej odlično, predvsem mlado, ekipo.
856	Minuli teden pa so uspešno rešili skrivnostni primer ropa maja letos na Jesenicah.
857	Manjšega navdušenja, tudi od pravoverne špinačne juhe, obliža za želodec, sta bili deležni slana in malce brezdušna goveja ter enako presoljena česnova juha, v kateri pa si lahko pregriznil dovolj zdrav in okusen škampji repek.
858	Po drugi strani pa bi lahko izračunali, da v vladi sedijo - rečeno poenostavljeno in grobo - zgolj ljudje iz lobija proračunskih porabnikov.
859	Vseeno se srečujejo s problemi pri izobraževanju in vodenju izletov v gore.
860	Droga zame ni bolezen, ampak zdravilo.
861	Sočasno bo tudi Microsoft prilagodil prihodnje različice rešitve Microsoft SoftGrid Application Virtualization formatu VHD.
862	Po neuradnih informacijah pa naj bi jo na kranjski gimnaziji nadomestila hčerka ministrove partnerke, Nina Zupan Šorli.
863	Osrednja gostja večera bo nekdanja gimnazijka Manca Izmajlova, ki bo ob spremljavi orkestra izvedla dve skladbi s svoje nove plošče Slovanska duša.
864	2009-12-26 18:41:16 by Hitler je gradil ceste, da je lahko v naslednjih letih s tanki hitreje zavzel vzhod, jug in zahor.
865	Tako da morajo v tem času stvari mirno teči, vsi pa smo ves čas v pripravljenosti, če bi prišlo do kakšnih težav.
866	Ko pa sem njen mali ščegetavček posesal vase je divje zakričala, se mi s stopali najprej oprla na rame, ju nato sklenila za vratom, se oprla še na komolce in mi s svojim skoraj utekočinjenim mednožjem povsem zaprla usta.
867	Ampak ali je res treba vse to senzacionalizirati?
868	Američanom se zdi zelo pomembno, da lahko govorijo, kako jih podpira 50 držav.
869	S premikom poudarka razprave se lahko naredijo čudeži.
870	Svojo potratnost, ko je z izleti po jezeru Titicaci in obiskom daljnoazijskih verskih srečanj za svoj prestiž potrošil proračunski denar, zdaj obrne v protinapad, ko se kaže kot žrtev Janševe koalicije.
871	Tako ga opisujejo duhovniki in poudarjajo, da je takšen tako na duhovnem kot tudi na materialnem področju.
872	V tem času je ključno vprašanje, kako ohraniti zaposlitev oziroma dobiti novo.
873	Zelenjavo naložimo na krožnik, prelijemo jo s pripravljenim dresingom ali prelivom, ki smo ga pripravili iz oljčnega olja, kisle smetane, soka limone, soli in popra.
874	Ne pomnita, da bi jima kdaj nagajal ali da bi se s komer koli kregal.
875	"Kdor jo je uporabil, je napredoval," je dejal Türk in poudaril, "da smo Slovenci lahko ponosni na naše može tedanjega časa, ki so spoznali pomen preobrazbe in duha časa in ga znali povezati s potrebami naroda".
876	Za svoje odgovore sta bili s strani predsednika vlade deležni klofut tako SD kot LDS.
877	Apted, ki je kariero začel na začetku šestdesetih, je posnel kopico filmov, tako Agatho kot Nell, tako Gorile v megli kot Park Gorkega, zato lahko rečete: potrebovali so izkušenega rutinerja, filmskega birokrata, ki serije ne bo pokvaril.
878	Tiskalniki in okolje Lexmark priporoča recikliranje tiskalniških kartuš in tonerjev Podjetje Lexmark je predstavilo rezultate raziskave, ki je ugotavljala, kakšen je vpliv tiskalniških kartuš in tonerjev v njihovi življenjski dobi.
879	2010, 06:30 Pahor je dal Desusu še nekaj časa, Karl Erjavec pa je zagrozil premieru tudi z ustavno obtožbo, ki očitno sodi med njegova "orožja" za obrambo.
880	Skupaj sva nato metala kamenje v okna hiše, da so se stanovalci zbudili.
881	Bi jih kaj vprašali?
882	Le kako bi bilo pluti, če bi bilo vse okoli nas predvidljivo in vnaprej natanč no določeno?
883	»Res sem imel precej smole, najtežja pa je bila poškodba ličnice, ki še sedaj ni povsem pozdravljena.
884	»Vse skupaj je bilo sproščeno in umirjeno.
885	Ministrica za kulturo Majda Širca (Zares), nekdaj tudi sama novinarka RTV Slovenija (RTVS), se je v imenu Pahorjeve..
886	Vsaka stvar ima svoj čas in v letu 2009 se boste končno naučili hiteti počasi.
887	LG-GW620 bo poleg funkcij telefoniranja prevzel še nalogo zajemanja fotografij in video posnetkov, multimedijskega predvajalnika, navigatorja in igričarskega pripomočka.
888	Ob tem pa so pozvali k reševanju težav, kot so visoka zadolženost številnih držav, brezposelnost ter šibke javne finance.
889	Vi kot direktor morate vsem slovencem omogočiti enakopraven dostop do medija.
890	Zelo neposredno vprašanje iz publike se je nanašalo na težave pri črpanju evropskih sredstev.
891	"Ko so nas povabili tja, naju niso niti spraševali, kaj bomo pokazali," pravi Žiga.
892	"Če se ni moč pogovoriti o njihovih zahtevah, potem premier odstopa od koalicijske pogodbe.
893	Kinoklub Vič ima koncept »komercialnejšega Kinodvora« in bo odvisen od prodanih vstopnic, medtem ko je delovanje slednjega subvencionirano.
894	Zadostovalo bo vsaj nekaj treningov in potem boste veliko lažje dočakali naše skupne ture.
895	Danes deluje v vseh šestih slovenskih škofijah: vanjo je po lanskih podatkih vključenih 415 župnijskih Karitas, kjer je na humanitarnem področju tedensko dejavnih prek osem tisoč prostovoljcev.
896	Maksimalno izkorišča, da je pri ustvarjanju vtisa vsaj toliko kot vsebina povedanega pomembna oblika posredovanega (sposobnost artikulacije, govorica telesa itd.
897	Kako koristen je bil za Rupla nakup stanovanja v Šumiju, se je kmalu izkazalo.
898	Slovenski alpinizem so v dobrem letu prizadele izgube treh vrhunskih alpinistov in požrtvovalnih gorskih reševalcev.
899	Deset mesecev je že, odkar je Slovenska hranilnica in posojilnica Kranj zaprla svoja vrata in svojih 4000 varčevalcev, ki so tisto dopoldne še vlagali svoje prihranke, obvestila, da gre hranilno-kreditna služba v stečaj.
900	Čitali so, so rekli, pa naj ima kdo toliko moči in znanja, da bi to preveril!
901	Pozna na tisoče imen, pozna lastnika za vse rečice.
902	Poleg tega je kot pogoj za pogovor v Mladini zahteval objavo dveh pisem Milanu Kučanu, ki ju je prav tako napisal pred ugrabitvijo.
903	To je bilo prvenstvo težkega dihanja, hropenja, prvenstvo odbitih in netočnih žog, obenem pa taktičnega izpolnjevanja nalog.
904	Hkrati ste tudi vi omenili, da je turizem za Hrvaško zelo pomembna dejavnost.
905	Pri starših, o katerih še danes govori zelo spoštljivo, se je navzela dobrote, skrbnosti in delavnosti.
906	Poleg tega je Ciampi omenil tudi težave pri nakupu nepremičnin, ki jih ima vsak italijanski državljan na Hrvaškem.
907	Ponudba cenenih hotelov je naravnost zgledna, le nekatere restavracije so malce naravnane na debelejše denarnice tujih gostov.
908	Mogoče je bilo pregledovati strani peščice dobrih prijateljev in ljubkih sošolk, vendar je imel uporabnik hkrati tudi možnost, da se ni zmenil zanje.
909	To pa je dodaten kamen spotike.
910	Režim Moamerja Gadafija se je pripravljen pogajati o političnih reformah, ne sprejema pa odhoda libijskega voditelja.
911	Hujšanja, ki jim je vedno znova vlilo pogum in jim ga vedno znova vzelo.
912	Odbojkarice Nove KBM Branik so premagale Slavio iz Bratislave s 3:2, Calcit Volleyball pa je bil s 3:1 boljši od Splita.
913	Če se nekatere lastnosti razvijejo z evolucijo, potem ne gre več za naključne spremembe.
914	In kaj, če je na ukradenih fotografijah res gospodična iz podmladka liberalne stranke?
915	Enako velja za sodstvo.
916	Na svežem grobu hrošča stoji nagrobna plošča: Tu spi hrošč preklet, ki je preplašil svet.
917	Po zagotovilih vodje zimske službe cestnega podjetja Kranj Damjana Pestotnika, so se plugi in posipalniki na ceste odpravili pravočasno, prvič že med drugo in četrto uro zjutraj, naslednjič pa med osmo in deveto.
918	Letos sta se skupaj udeležila Rokovega teka v Šmarju pri Jelšah, prihodnje leto pa nameravata skupaj osvojiti Euro Cup, za kar bosta morala preteči kar štiri maratone.
919	Domačini so se skupaj z organizatorji, Kmetijsko zbornico Slovenije in Slovensko ljudsko stranko, dobro lotili priprav, da so bili vsi obiskovalci zadovoljni.
920	"Hranil jih bom, da bodo veliki in močni," je - malce za šalo, malce zares - odgovoril.
921	Zanjo je glasovalo 64 odstotkov volivcev, 36 odstotkov jih je bilo proti.
922	Z 72 : 79 so bili boljši gostje: Hopsi iz Polzele.
923	Zavedamo se, da je življenje prekratko, da bi ga zapravljali.
924	Letos so prejeli 3.203 prijave iz 51 držav.
925	Zaradi slabega počutja se je obrnila na zdravnika, ki je na podlagi klinične slike, vzorec poslal na Inštitut za varovanje zdravja.
926	Optimizem in samozavest sta v redu, vendar morata ohraniti stik z realnostjo in ne smeta lesti proti burkaštvu, pa čeprav včasih opremljenem s kancem samoironije.
927	Morala je umreti, da se je bomo spomnili takšne, kot bi si sama želela, da bi se je spominjali.
928	Tako je na njen trebuh naslikala zvezdna vrata, prek katerih se bomo v prihodnosti (morda) lahko preselili na čisto drug konec sveta, denimo v kakšno eksotično deželo (zato tudi podoba Urške kot črnca).
929	Bil sem zaposlen, ukvarjal sem se s športom.
930	»Zdravniki iz UKC, ki bodo imeli dovoljenje, bodo lahko delali v programu, za katerega ima Barsos koncesijo, za samoplačnike pa ne,« je pojasnil minister.
931	Razburjenje na avstrijskem Koroškem je posledica gradiva, ki ga je SDS v času ustavne obtožbe objavila na svoji spletni strani.
932	Z uživanjem ginsenga naj bi si izboljšali splošno počutje in povečali vitalnost ter kakovost življenja.
933	Intercampus: 70 mladih nastopilo na trgu v Miljah Srbski trubači v Praprotu Naroči se na spletno izdajo Primorskega dnevnika in listaj po elektronski verziji časopisa Kdo bi bil po vaši oceni najboljši tržaški župan?
934	Po svojem prvem stripu Sperma in kri je od leta 1990 pa do zadnjega lani (naslov je Glave) izdal že deset stripovskih albumov.
935	Z dnevnega reda so izginile bojazni, da bo recesija dobila obliko črke W oziroma, povedano drugače, da bo kratkotrajnemu vzponu sledil ponovni padec.
936	Pohvalil bi naše navijače, saj jih še nikoli ni bilo tako veliko.
937	Ob tem ne smemo spregledati, da je takih mladih ljudi zelo, zelo malo in da so za takšno odločitev potrebni še številni drugi elementi.
938	Kako pogosto pa je to potrebno početi?
939	Na drugo mesto je izrinila lansko prvouvrščeno Gen energijo, sledijo še HSE, BSH Hišni aparati, Dravske elektrarne Maribor, Mobitel, Knauf Insulation, Simobil, Revoz in Te-Tol.
940	Pa tudi drugače je videti za slovensko vlado dolgoročno bolj ali manj dobljena.
941	Ne pa tudi politika.
942	Uredništvo Čez cesto, v nove prostore v poslovni hiši Kare A, je na veliki četrtek, na dan, ko je jutranje občutno borzno nihanje marsikomu kodralo misli, povabil Dušan Šuštar, direktor gorenjske podružnice največje slovenske banke.
943	Toda kmalu se je izkazalo, da je šlo samo za potegavščino.
944	" Po mnenju Nicolasa Dupont-Aignana, neodvisnega poslanca v francoskem parlamentu, se je oblast spretno izognila referendumu, "govori poslancev pa so bili abotni.
945	Ministra naj bi za ta podjetja napravila tudi bolj prijazno slovensko zakonodajo, saj se recimo dogaja, da imajo zaposleni že certifikate za dostop do tajnih podatkov, podjetja pa še ne in določene tajne dokumentacije ne morejo odnesti v svoje podjetje.
946	Kljub temu sem z rezultatom zadovoljen, za zaupanje se zahvaljujem volivkam in volivcem, zdaj pa nas čaka resno delo.
947	To bodo zasedanja o razvojnih ciljih tisočletja, zdravju mater in otrok ter razoroževanju.
948	Manj gledajo na to, kateri politični opciji kdo pripada.
949	Razprava se je končala ob enih zjutraj, njen rezultat pa so bile tri zahteve Borutu Pahorju.
950	Revščina, nasilje, katastrofe in smrt Revščina, nasilje, katastrofe in smrt 1 od 16Nizozemski fotoreporter Martin Roemers je osvojil prvo nagrado v kategoriji »zgodbe vsakdanjika« s fotografijo urbanega okolja indijske Kalkute iz serije Metropolis.
951	A dvig ni zasluga vlade, temveč nekoliko bolje ocenjene infrastrukture in večje mednarodne menjave.
952	Obama je v petek dejal, da je "nezaslišano" zatrtje protestnikov podrlo njegove upe v neposredne pogovore z Iranom.
953	Ponavadi je le-to na jadrnicah dovolj težko in močno, medtem ko za večje gliserje to večinoma ne bi mogel trditi.
954	In kje so bili ves čas ravnatelj in učitelji?
955	Pakt je usmerjen v pravo smer, razlog za zadovoljstvo bo šele takrat, ko ga bomo uspeli realizirati in ko bo prinesel neke konkretne in merljive rezultate.
956	” Bayer HealthCare AG je vložil registracijsko dokumentacijo za odobritev tudi pri European Medicines Evaluation Agency (EMEA), kjer poteka registracija zdravil za vse države Evropske unije po centraliziranem postopku.
957	Kaj pa funkcije, ki jih ženske zasedajo?
958	Kot kaže, ni bil, kajti že poleti 1933 ga je skušala z vojaškim pučem strmoglaviti sprega finančnih mogotcev in vojske, prepričanih, da je New Deal le pretveza za prerazporeditev bogastva.
959	Toda ekonomisti dvomijo, da bo nemško gospodarstvo kmalu in hitro okrevalo.
960	"Sem v redu, le noge me zelo bolijo," je še dejal in dodal, da si resnično želi iti domov.
961	Predsednik ECB Jean-Claude Trichet je po zasedanju Sveta ECB v skladu s pričakovanji poznavalcev poudaril, da osrednja monetarna institucija evrskega območja ne izključuje dodatne omilitve monetarne politike.
962	Če gostimo z moko, jo zamešamo v smetano in prevremo.
963	Odvetnik Pirih bo bržčas zahteval še nepo sredno zaslišanje izvedenca.
964	Ivan Peterlin, velja glede napovedanih čezmejnih tekmovanj (tako za člane kot za mladince) povedati, da jim na posvetovanjih, ki jih je imela zveza s klubi na pokrajinski ravni, ni nihče ugovarjal.
965	Gre skupaj za 26 računov za 13 mirovnih operacij, največ pa mora Slovenija plačati za operacijo UNAMID (gre za misijo v Darfurju), za katero mora poravnati dva računa, enega za v višini 1,700.
966	Pri arabskih Beduinih je v navadi, da moškega obrežejo dan pred poroko, moški pa stopajo v zakonski stan že v zgodnjih najstniških letih.
967	Tretje mesto v 1. kategoriji je dosegla Maja Horvat, na fotografiji med nastopom s korepetitorjem Primožem Kerštanjem.
968	Pri osnovnem nakupu kompletov rezervnih delov smo sledili vzdrževanju sredstev skozi celoten uporaben življenjski cikel.
969	Kaj če volitev ni ukradel?
970	Resnično se govori tako, da bi te vsi razumeli.
971	»Po do sedaj prejetih mnenjih ugotavljajo, da občinski sveti večinoma podpirajo predlog vlade,« so sporočili iz vladne službe.
972	Največ je pridobila SDS, ki ima župana in dva svetnika več.
973	Odlično se je odrezal tudi Andrej Šporn, dosegel je 12. čas (+2,12).
974	Kakšna bodo torej nova pravila?
975	Strokovnjaki Severnokavkaškega znanstveno-raziskovalnega instituta Ruske akademije za poljedelstvo so razvili programsko opremo, ki omogoča izbiranje najbolj rentabilnih kultur, vrtnarskih pridelkov in kmetijskih vzorcev za določeno območje.
976	Poleg kriterijev, ki jim morajo zadostiti kandidati za ASE, je za ASR zaželena diploma s področja financ, poslovanja ali s tehničnega področja.
977	Kapitalova poslovna knjigarna Uporaba davčne stopnje znotraj skupnosti Uporaba davčne stopnje znotraj skupnosti Objavljeno v številki 318 z dne 11.08.
978	Hkrati dodamo smetano in prevremo, odstavimo z ognja in umešamo surov jajčni rumenjak, da se jed zgosti.
979	Z leti smo našli skupni jezik, z izjemo dejstva, da klub ni poravnal finančnih obveznosti.
980	Dodala pa je, da Amerika ne more sama rešiti problemov sveta, svet pa jih ne more rešiti brez Amerike.
981	Veloko glasov iz naše sredine!
982	Praktično hkrati z referendumsko pobudo 40 tisoč podpisnikov je namreč na dnevni red prišla še referendumska zahteva državnega sveta ter referendumska zahteva 30 poslank in poslancev.
983	Seveda pa so ta srečanja vedno tudi priložnost, da se spomnimo dogodkov izpred 120 let in žrtev delavskih demonstracij v Čikagu kot simbola delavskega razrednega boja, ko so si delavci med drugim izborili osemurni delavnik, je dejal Bakovnik.
984	V teku enega meseca bi lahko dela že oddali, zato predvidevamo, da se bo poseg začel pred koncem tekočega leta,« je povedal geometer goriških tehničnih uradov Roberto Peteani, ki pobliže sledi postopku.
985	Avtorici sta razstavili okoli 40 predmetov.
986	Potil sem se kot v savni.
987	Namesto da bi kritično spremljal delovanje vlade, kar je njegova naloga v demokratični družbi, se izživlja z napadi na Cerkev z namenom, da bi jo moralno diskvalificiral in ji vzel ugled pri ljudeh.
988	"Tu je meja naše domišljije," se boji Žižek.
989	V bistvu podobno, kot se je bivša državna sekretarka na ministrstvu za gospodarstvo Andrijana Starina Kosem postavila po robu načrtovanemu 'linču' na zadnjem srečanju Zbora za republiko.
990	Banke kredit in posojilo uporabljajo kot sopomenki, čeprav gledano s pravnega vidika obstaja bistvena razlika med kreditno in posojilno pogodbo.
991	Pogled na Lovrenc in Veliko Kozje s poti na Lisco Cerkev svetega Lovrenca Dinozaver, ki nas pozdravi ob poti.
992	Moje delo pa je predvsem voditeljsko, da povezujem in vodim oddajo.
993	USA ( in posledično temu EU) pa Rusijo tretira kot nepomembnega, nevrednega partnerja, ki bi se moral podrediti ameriškim interesom.
994	24. februar 2011, ob 17:33:27 Lahko bi se vsedli tudi na tla.
995	V deseterici so bili še Norvežani Anders Jacobsen, Anders Bartol in Tom Hilde, Finca Janne Happonen in Matti Hautamaeki, Poljak Adam Malysz in na 10. mestu Švicar Andreas Kuettel.
996	Da podpirajo Golobiča in Kresalovo, jih je odgovorilo 25,5 odstotka, za podporo Pahorju in Kresalovi pa se jih je odločilo 19,7 odstotka.
997	S službo vlade za lokalno samoupravo in regionalno politiko (SVLR) se dogovarjajo, da bi ploščad uredili z bistveno manjšim vložkom občine, kot je bilo prvotno predvideno.
998	Ob tem gre za poskus prevlade totalne logike povprečja: kako spraviti doslej na videz ločene poslušalce na skupni imenovalec.
999	Še neznanemu kupcu je prodala delnice po osem tisočakov za kos, kar je 11 odstotkov več od ponedeljkovega enotnega tečaja in pomeni več kot 200 milijonov tolarjev dobička.
1000	Los Angeles - Ameriška obalna straža je minuli konec tedna ugotovila, da iz vrtine potopljene naftne ploščadi v bližini Louisiane izteka ogromna količina nafte.
1001	Vaša potica bo zagotovo dobra, če se boste držali recepta Andreja Voha: »Moj recept je enostaven.
1002	Z drugimi besedami, Pahor in javna uprava v kateri je preživel celotno profesionalno življenje.
1003	Moram pa priznati, da se takrat, ko sem naredila takšen korak, pravzaprav sama nisem zavedala, za kako resen korak gre in kakšne posledice bo imel.
1004	Smo rekli, to moramo pa res preveriti.
1005	Teroristom se bo zaplenjalo imetje, za "teroristične zločine" pa se bo izrekala smrtna kazen.
1006	V izrazito naložbeno naravnanem proračunu občine Zreče za prihodnje leto načrtujejo tudi prihodke od prodaje počitniških objektov na Rogli.
1007	Leta 1984 sta že režirala film, le da tokrat zares - Playing for Keeps, komedijo o najstniku, ki podedovano hišo prelevi v rokenrol hotel.
1008	Z deklaracijo se ugotavlja odgovornost države, da pomaga ustvarjati pogoje za ohranjanje in razvoj identitete teh manjšin.
1009	Roboti, ki bodo mišljeni kot plen, se bodo morali "hraniti", kar bodo počeli tako, da se bodo "pasli" pod posebnimi drevesi, kjer si bodo lahko napolnili baterije.
1010	Ne da je Stoneova kamera kaj manj profetska in kaj manj fluidna.
1011	V Diamondu pričakujejo, da bodo na račun posla povečali prihodke z lanskih 825 milijonov na 2,4 milijarde dolarjev.
1012	Shoda se je udeležil tudi državni tajnik stranke komunistične prenove Paolo Ferrero.
1013	S sprejemom odloka naj bi se izognili vsakoletnim razpravam o tem vprašanju.
1014	Slivnikovo ravnanje so zato obsodili v novinarskem sindikatu in društvu, sledila je protestna peticija pisateljev, nato še oster odziv upravnega odbora Slovenskega centra PEN.
1015	V polni dvorani Slovenske Kinoteke v Ljubljani so si ljubitelji filma in mobifilmarji ogledali finaliste vseh petih kategorij.
1016	Tudi Anne Balsomo, direktorica inštituta za multimedijsko pismenost na Univerzi v Južni Kaliforniji, je bila po poročanju spletne strani Robot Hall of Fame nad njim navdušena.
1017	« Samo predsednik Desusa Karl Erjavec je presodil, da je to pravzaprav »polomija« pravosodnega ministra, ki se je zamenjave tožilke očitno lotil politično nespretno.
1018	V tovarno so se vrnili in že nadaljujejo s hlajenjem reaktorjev.
1019	S sijajnimi predstavami nadaljuje tudi novomeška Krka, ki se je v petek z zmago v Zadru (100:94) povzpela na sam vrh prvenstvene lestvice regionalne lige.
1020	Odmevi na njegovo »grožnjo« so precejšnji.
1021	Z referendumom se torej ruši parlamentarni sistem?
1022	Kar je ob njenem razsipništvu za nemogoče projekte kot so nakupi bank in vzpenjač praktično nič.
1023	"Ne zdi se mi bogokletno, če humanitarne organizacije posojajo denar.
1024	Kapitalova poslovna knjigarna Izložba gospodarstva Izložba gospodarstva Objavljeno v številki 460 z dne 19.01.
1025	Triindvajsetletni napadalec je visok kar 203 cm.
1026	Mladi kolesar padel pri spustu Kranjska Gora - V ponedeljek dopoldne se je na regionalni cesti Kranjska Gora–Vršič zaradi neprevidnosti ponesrečil enajstletni kolesar.
1027	Če bomo zemljišča uspeli pridobiti, potem obvoznica bo, v nasprotnem primeru to ni tako gotovo.
1028	Toda popolnoma nihče, niti administratorji klepetalnic, ki naj bi po neki logiki vendarle morali te stvari nadzorovati, nas ni opozoril, da smo za takšne klepetalnice premladi.
1029	Rekordno zmanjšanje ozonske plasti Recikliranje kondomov 27. 01. 2011, 00:05, Narava in družba Ob službo zaradi prepovedanega položaja za mikrofonom Nogomet, šport politično korektnih komentarjev.
1030	Letošnji festival je namreč trikrat dobrodelno obarvan, saj poleg sodelovanja Karitasa zbirajo še prispevke za uresničevanje dveh želja nesrečne mamice iz Vojnika in njenega sina Klemna, o katerih smo pisali v Novem tedniku.
1031	Britanski Nacionalni sindkat novinarjev je svojih 40.000 članov pozval k bojkotu vseh izdelkov in storitev podjetja Yahoo! zaradi sodelovanja s kitajskimi oblastmi pri preganjanju političnih oporečnikov.
1032	To je še posebej pomembno z vidika dvigovanja morale, saj vse kaže, da bo triintrideseterica pod površjem ostala ujeta še dolgo časa.
1033	In imenom, ki lahko postane trademark.
1034	Sam, da ne boš pol jokal.
1035	Zame je bila balkanska glasba, ki se je včasih vrtela na območju nekdanje Jugoslavije, predvsem rockovska.
1036	Ker je bil marinec.
1037	Če je varovalni gozd v tej evidenci uvrščen v skupino gozd, potem se tudi za ta gozd prizna vračilo trošarine, vendar največ do normativne porabe.
1038	O pripravah, ciljih in težavah v okviru širokopoteznega projekta smo se pogovorili z odgovornim pri astronomskem observatoriju Fabiom Pasianom.
1039	Poostren nadzor Davčna uprava RS (Durs) bo v prednovoletnem času izvajala poostren nadzor pri vseh tistih zavezancih, ki vršijo gotovinsko prodajo.
1040	Kljub temu sta oznaki levo/desno ostali orientacija, katere razumevanje - ob tem, da je pomemben dejavnik pri volilnem odločanju -, še vedno presega tudi državne meje.
1041	Pomoč za slepe in slabovidne Z registracijo se strinjate s pogoji uporabe.
1042	Pa so od uvrstitve na to lestvico kakšne koristi ali gre zgolj za imidž?
1043	Caracas - Venezuela in Kolumbija sta po hudi krizi znova normalizirali odnose med državama.
1044	Obnovitvena in restavratorska dela v zadnjih 10 tih letih bo predstavila konzervatorka Anka Aškerc.
1045	V skupini za video je trenutno zaposlenih 25 redno zaposlenih delavcev.
1046	« Ko se je ravno dobro postavila nazaj na noge, nekega večera bivši potrka na vrata in želi vstopiti.
1047	Novost na gradu so tudi označevalne table.
1048	Več Zadnjo kolo Lige prvakov ZAZNAMKI: Barcelona, inter, šport, nogomet, bayern, juventus, liga prvakov, italija V zadnjem kolu lige prvakov je bilo pravzaprav še najbolj zanimivo včeraj, ko je Bayern precej presenetljivo premagal favorizirani Juventus.
1049	Ringarajčki pa so pod vodstvom vzgojiteljice Ruth Gramec izdelovali tudi instrumente iz odpadnega materiala, na katere so nato tudi igrali in se veselili zvokov, ki so jih ustvarjali z igranjem na male instrumente.
1050	V sklopu posebnih strokovnih predavanj bo jutri ob 11. uri predaval dr.
1051	Toda slovenski fantje so prikazali daleč najslabšo igro v zadnjih treh tednih in zasluženo doživeli boleč poraz, ne glede na to, da je šlo zgolj za prijateljsko tekmo.
1052	12. maj 2008, Sečuan - Potres z močjo 8. stopnje po Richterjevi lestvici je stresel kitajsko jugozahodno pokrajino Sečuan.
1053	Gama System vstopa z lastnim dokumentnim sistemom na avstrijski trg LJUBLJANA, 10.5.
1054	Podkrižnikova se sprašuje, zakaj njive ne razkužijo ali odlaganje prestavijo na kakšno bolj primerno mesto, dlje od strnjenega naselja krajanov.
1055	Odstavimo, vmešamo dve žlici sladkorja in pustimo stati 30 minut.
1056	A dnevnim potrebam po vitaminu D, ki se tvori pod vplivom sonca, lahko v poletnih mesecih zadostimo že s 15 minutno izpostavitvijo kože rok in obraza soncu.
1057	« Podpisniki so ogorčeni zaradi ravnanja mestnih oblasti z Jesenkom in jih sprašujejo, »kakšen zgled s preganjanjem takega posameznika dajejo vsem, ki brezvestno odlagajo smeti na najbolj neprimernih krajih«.
1058	Neredko se tega domislijo kar same.
1059	Družba Gospodarstvo Rast je imela najetih za 103 milijone evrov posojil, okrog 85 milijonov evrov pa naj bi bilo zavarovanih s poroštvenimi izjavami nadškofije Maribor, ki naj bi bila za ta posojila jamčila s svojimi nepremičninami.
1060	Tam na livadi si, moram s pristno žalostjo poročati, pri meni Artur zapravi še tistega zadnjega malo kredita.
1061	Srednjeveške freske v Sloveniji III.
1062	Poleg gospodarske krize, ki je udarila goriške družbe, kot so Mip, Gostol-Gopan, Iskra Avtoelektrika in Hit, se v novogoriški občini soočajo tudi s krizo na področju kulture.
1063	»Na takšen način je namreč onemogočena vsakršna individualizacija obravnavanja storilcev prekrškov glede na vrsto in težo očitane kršitve ter okoliščine, kot je na primer povratništvo,« opozarjajo.
1064	Hkrati je vladi predlagal, naj predlog energetskega programa čim prej posreduje v obravnavo v DZ.
1065	Kar se je vsem - tudi demokratom - zdelo povsem samoumevno.
1066	Samodejna merilna naprava je vgrajena v vozilo, ki bo v določenem časovnem razmiku menjalo lokacijo, s tem pa bodo opravili nadzor na kar največ kritičnih točkah.
1067	Ali pa vsaj konja.
1068	Novica vsebuje 127.717 znakov (brez presledkov) oziroma 18.291 besed.
1069	« Karin: »Vesela sem, da se ob vsem delu tako dobro razumemo.
1070	Njegovo raziskovanje zvoka ga je doslej pripeljalo do izredno zanimivih sodelovanj z drugimi sodobnimi glasbeniki in zvočnimi umetniki; dovolj je, če omenimo, da je izdal že dva nosilca zvoka z znanim japonskim skladateljem Ryuichijem Sakamotom.
1071	Peter Seewald v že omenjeni knjigi navaja podatek, da je primerov pedofilije 99,9 odstotka zunaj Cerkve in 0,1 odstotka v Katoliški cerkvi,« je Rode povedal za sobotno prilogo časnika Večer.
1072	" Do njih skuša priti ne le prek kulturnega ministrstva, ampak tudi prek poljskega veleposlaništva.
1073	Pri normalni vožnji tako poraba ne bi smela bistveno preseči meje šestih litrov.
1074	Če mu bo uspelo po ugodni ceni kupiti še prostore, v katerih ima Mura in partnerji organizirano proizvodnjo, bo podjetje še naprej poslovalo na dvorišču Mure.
1075	Malo delo je za delodajalce eldorado, saj jim ni treba plačevati ne bolniških dopustov, ne odmora za malico, ne regresa.
1076	Skupaj s šivanjem, ki zahteva slabo uro, operacija traja štiri ure.
1077	Spoštujem naravo in naravovarstvenike, ampak vsaka stvar ima svojo mejo.
1078	Vendar si morebitni kupec z njimi ne more kaj prida pomagati.
1079	Ni mu rekel, naj molči, ali ga poslal na sodišče, temveč je izrekel moralno politično sodbo.
1080	Gre za mlajšega igralca, ki je zelo ambiciozen, agresiven in borben.
1081	V parlamentarni proceduri je že nekaj časa podpisan sporazum med Slovenijo in BiH, ki bo po ratifikaciji izboljšal položaj tujih delavcev, obljubljajo na ministrstvu.
1082	Pirančani imajo pripombe tudi na druge elemente prenove zidu.
1083	Veliko nesreč se dogaja pri alpinističnem plezanju, ki vključuje vse sorte vragolije, tudi plezanje po zamrznjenih slapovih in ti se lahko en dva tri odlomijo.
1084	Če prav razumem imajo v celjski bolnišnici urgenco zaprtega tipa.
1085	Uspešno ga lahko gojimo v cvetličnem lončku na okenski polici v domači kuhinji.
1086	V ospredju sta dva problema, ki ju očitno ne razumemo.
1087	Libijski voditelj je za nemire, ki pretresajo državo, obtožil vodjo mednarodne teroristične mreže Al Kaida Osamo bin Ladna.
1088	Gre torej za očitno ločnico med Nemčijo in še nekaterimi severnoevropskimi članicami na eni in Francijo ter južnoevropskimi članicami na drugi strani.
1089	Potem odklonijo pomoč ameriških ljudi, ki se na zadevo razumejo, in sledi ohladitveni 'tampon'?
1090	Pri novem stadionu bi moral biti del tribun stalen, del pa bi morali reševati montažno.
1091	Po mnenju Žive Deu so glavni krivci za stihijo v prostoru »neučinkovit nadzor nad izvedbo načrtovanih prostorskih posegov, neučinkovito kaznovanje kršiteljev in zakoreninjena samovolja neozaveščenih in kulturno neizobraženih slovenskih graditeljev.
1092	Skupno naj bi letos na Gorenjskem posadili okrog 745 hektarjev krompirja.
1093	Klemen Langus z LTO Bohinj pa je povedal, da odprtje hostla pomeni izpolnitev enega od ciljev strategije razvoja turizma v Bohinju.
1094	Dva mlada Irca sta sredi prejšnjega tedna prenočevala v Dijaškem in študentskem domu v Kranju, v katerem so že pred nekaj leti deset sob preuredili za potrebe hostla.
1095	Zanesljivo si bo George W. Bush ogledal novi Kongresni center Brdo, kjer mu bodo med srečanjem EU-ZDA tudi postregli s kosilom.
1096	Že 52. leto zapored ga organizira podjetje Miss World Corporation iz Londona, ki je v lasti razvpite družine Morley.
1097	Tehnični podatki in cene malih linssnov zaenkrat še niso znani, že sedaj pa je pri trgovcih zanju veliko zanimanje.
1098	Kot poroča policija, so osumljeni Romuni z bančnimi karticami, ki so jih našli v ukradenih denarnicah, tudi dvigovali denar na bankomatih in s tem oškodovancem povzročili še dodatno škodo.
1099	Načrtujemo nadaljnjo rast, prepričan sem, da bo spet dvoštevilčna, saj načrtujemo 1,2 milijardi evrov konsolidiranih prihodkov na šestdesetih trgih po celem svetu.
1100	Mislim, da je nekje okrog leta 1962 ljubljanski župan Tepina celo predlagal, da se Stara Ljubljana poruši in da se naredi bloke, kot v Trnovem," vehementno razlaga na enem izmed vrtov v Stari Ljubljani.
1101	»Nikomur od odgovornih ni mar.
1102	Nagubana oblačila iz 60. let so modna smernica tople se… Ribezov tiramisu Priprava: 30 do 60 min.
1103	Žalitve so v Žireh marsikdaj popestrile sicer turoben in deloven utrip vsakdanjika.
1104	Že pred dvema desetletjema so opozarjali na domnevno kancerogenost konzervansov, ki jih uživamo v hrani.
1105	Kranjski kupci naj bi veljali za zahtevnejše kot jeseniški.
1106	Taksne tekste kot sta vasa od mene ni zaslediti.
1107	Walkman gre po 30 letih v pokoj Sony je ustavil proizvodnjo in distribucijo še ene izmed svojih tehnologij.
1108	Ne smemo dovoliti, da vodstvo zavarovalnice denar porablja za razvoj drugih zavarovalnih produktov.
1109	Ta je tokrat svoje angelske šepete zadržala v drugem planu in težo vokala prepustila prepitemu, nikotinskemu baritonu Marka Lanegana.
1110	Hkrati pa stalno poslušamo TV-komentatorje, kako hvalijo Finca Miko Kojonkoskija, češ da je najboljši trener na svetu.
1111	Kakšen stari zarostani Jugo tudi meni ni lep na pogled, pa naj zato prepovemo avtomobile, starejše od 15 let?
1112	282930 Tudi Rolls-Royce z elektriko Panamera tudi v izvedbi Turbo S Anketa: 30. marec 2011 ob 20:52 Za katero znamko bi se odločili, če bi lahko izbirali le med modeli naštetih treh izdelovalcev?
1113	NE BOJIM SE Skupina otrok na vročem podeželju južne Italije odkrije srhljivo skrivnost in se s tem spravi v hudo nevarnost.
1114	Kaj pa z avtom, se da?
1115	Pri tem naj bi se Rusija preusmerila od držav Evropske unije k Indiji in Kitajski.
1116	Po vrnitvi v hotel sem padel čez posteljo in sanjaril kako obdelujem vročo mačko, ki je dobre tri ure burila mojo domišljijo.
1117	Toda vprašanje upravičenosti takšnega zahtevka s strani Jugoslavije so pustili v osnutku ADP odprto.
1118	Toda tudi potem, ko je bila leta 1998 dosežena globalna patentna poravnava, je ta veljala za cel svet, razen za ZDA.
1119	Ko se je na ravni Nata začela razprava o OMLT-jih, marsikatera država ni želela sodelovati, Slovenija se je pač očitno želela pokazati, kako pomemben člen mednarodne skupnosti naj bi bila.
1120	V Lionskem zalivu pred Barcelono je prišlo popoldne ob 15.20 do nesreče, ko je anomalni val zajel turistično ladjo Louis Majesty in povzročil razdejanje, v katerem sta umrla dva človeka, 14 pa se jih je poškodovalo.
1121	Nak, gospod Mitja Ribičič je lahko le v medijih naletel na prispevke, ki so ga povezovali s povojnimi poboji, in bil pozvan za zaslišanje v stavbe roke pravice.
1122	Niti ni vedel, kje so, a to ga ni preveč skrbelo, saj so imeli vrvico, po kateri bi se lahko vsak hip vrnili, od koder so bili priplavali.
1123	Z mladimi je treba delati predvsem zato, ker vzorce obnašanja najbolje prenašajo na starše in na druge, s katerimi so v stiku,« pravi Jože in dodaja: »Če me opomni vnučka, mi bolj seže do srca, kot če me opozori policaj.
1124	Morda veš, da imajo plačo tako kot sprevodniki, po novih pravilnikih pa so odgovorni neposredno za naklad vagonov, zavorne preiskuse, promet.
1125	Če on nekaj reče, da bo naredil, tisto naredi.
1126	Kakšna je videti pogodba, ki jo podpišeta z modelom?
1127	Predsednik medobčinskega društva invalidov je zbral zadosti preferenčnih glasov za uvrstitev v svet (11,58 odst), a je imel Dular še deset glasov več.
1128	Kdo je s tem dobil največjo svobodo?
1129	Osumljenci v zadevi naj bi bili Dnevnikov novinar Rok Praprotnik, ki je informacijo objavil prvi, predsednik protikorupcijske komisije Drago Kos in celo direktor uprave kriminalistične policije Aleksander Jevšek.
1130	Članice so razdeljene na dva tabora, na francoskega in britanskega, nobeden ne more zbrati dovolj glasov in nobeden ni pripravljen na kompromis pri dežurstvih.
1131	Svojo podporo mu je prišel izrazit tudi starosta slovenskega bančništva, borec in sokreator slovenske osamosvojitve Niko Kavčič.
1132	Velike težave so jim povzročali podporni zidovi, največje pa voda: »Najhujši sovražnik ceste je voda.
1133	Kaj ste pa v 2 letih naredili dobrega, poglejte si naše gospodrastvo, brezposlenost, socialo!
1134	Zdi se mu, kot da je njegovo življenje pred vojno pripadalo nekomu drugemu ali pa da se je odvijalo stoletja nazaj in ne samo nekaj let.
1135	Po koncu finalne serije proti Heliosu je kapetan zmajev poiskal razloge za tri prepričljive zmage: "Odločilna je bila obramba.
1136	Avtomobile pustimo na parkirišču zunaj mesta, vasica pa te nato takoj posrka vase z avtentičnostjo, na kakršno na razvitem Zahodu redko naletiš.
1137	Najstarejši je pogon na plin, med najbolj priljubljenimi so hibridno gnani avtomobili, najnovejši pa je pogon na vodik.
1138	Po besedah Igorja Horvata je za napako odgovoren projektant, po ocenah bo prilagoditev požarnega sistema stala okrog sto tisoč evrov, s projektantom se še pogajajo.
1139	Slovenija ima dve stopnji, Slovaki pa imajo eno samo.
1140	Mislim, da so se mi s tem člani predsedstva Vaterpolske zveze Slovenije zelo lepo »zahvalili« za šestnajstletno sodelovanje v reprezentanci.
1141	Zame to ni bilo presenečenje.
1142	Spomnite se napada golorokih civilov na taknovsko kolono v bližini Ajdovščine.
1143	Imela je odprta okna in v naročju je držala otroka ter klicala na pomoč.
1144	« S tem Bohr poudarja dolgoročno usmeritev podjetja – preko sedanjega padca svetovne avtomobilske proizvodnje na 15 do 20 odstotkov presežka.
1145	Pa vendar, delo seže onkraj tega.
1146	Sam se zavzemam za to, da bi imeli študenti štiri leta šolanja brezplačno.
1147	Šport, ki ima tako dobro organiziranost, dovolj široko bazo mladih in veliko število privržencev, si zasluži večjo afirmacijo.
1148	Ali je to razvoj občine.
1149	Ampak bo morala očitno tudi občina nekaj primakniti.
1150	Zato želijo ohraniti ta pomemben del preteklosti, ki jo je spodrinila moderna mehanizacija.
1151	“Res je, da so med njimi v večini italijanski kupci.
1152	Smuči za drsalno tehniko imajo nižje krivine.
1153	Podrobnejših informacij vam zaradi interesa kriminalistične preiskave, ki še poteka, ne moremo posredovati.
1154	Pogrešali smo samodejno prižiganje luči in potovalni računalnik.
1155	Sestava komisije je pač taka, da je izdelala tak osnutek zakona.
1156	Ljubljana - Vodja poslanske skupine SDS Jože Tanko v poslanskem vprašanju vlado sprašuje, ali drži, da se je premier Borut Pahor v sredo sestal z nekdanjim predsednikom republike Milanom Kučanom.
1157	Diktatura je idealna za vpeljavo "reform", Friedmanovega evangelija, čikaškega "šokantnega" paketa privatizacije, sprostitve trga, deregulacije in sestrelitve socialne države.
1158	Takšna primera sta bila na primer kranjska Sava in novomeški Revoz.
1159	Menim, da so obeti za dosego razumnega stališča dobri, saj v omenjeni izjavi ne želimo prejudicirati urejanja obmejnih problemov, ki bi nas potem obremenjevali pred mednarodnimi telesi, v okviru katerih bomo te probleme reševali," je povedal Sanader.
1160	Acrobax je nekdanji kinodrom, dirkališče za pse, ki ga je skupina mlajših ljudi zasedla novembra 2002.
1161	In enako velja za vse dosedanje generalne državne tožilce v slovenskem političnem prostoru, kar se jih je od konca druge svetovne vojne pa do danes pač zvrstilo.
1162	Že 19. julija je Mercatorjeva uprava dobila dovoljenje nadzornega sveta za izpeljavo dokapitalizacije, ki jo Mercator potrebuje za širitev.
1163	''Ne vem zakaj je napisala tiste bolne knjige in jih brala otrokom.
1164	Tako, da pove svoje mnenje.
1165	23. februar 2011, ob 13:34:11 Prikaži: starejši prej Država zapostavlja geotermalno energijo Jože Pojbič, Murska Sobota ob 07:00 Izkoriščanje geotermalne energije je za Slovenijo lahko pomemben energetski vir, a država nima posluha.
1166	Obeležili so tudi teden kulture, gregorjevo, valentinovo in dan žena, starše pa so povabili na skupna pomladna srečanja v vrtec.
1167	Delavci so upali, da jim bo podjetje aprilsko plačo izplačalo vsaj preko povezanega podjetja Kip vizija, v katerem so zaposleni vodstveni delavci.
1168	Na potezi je nacionalna zveza in vem, da imajo tam načrt, kako priti do klubov gospodarskih družb, ki bi nadomestili sedanjo organiziranost v prvi ligi.
1169	Kozjansko deluje povsem zmerno in navadno.
1170	Organizatorji so danes podelili tudi priznanja najboljšim izdelkom storitvam.
1171	Zato ni čudno, da hekerji napadajo preko IE in odkrivajo vedno nove luknje.
1172	Mislite, da desnica tega procesa še ni začela?
1173	Nebotičnik bo visok okoli 180 metrov, dolg 150 metrov, širok pa 35 metrov na spodnjem delu in 16 metrov na vrhu.
1174	Hkrati je bila obnovljena zgodovinska vrednost proge, ki je spomenik industrijske zgodovine New Yorka z začetka prejšnjega stoletja.
1175	Sistem lahko išče točno določene besede ali pojme, lahko pa se uporablja tudi za splošno, preventivno iskanje vseh elektronskih sporočil, ki se pretakajo prek posameznega ponudnika dostopa do interneta.
1176	Ameriški predsednik Barack Obama je sicer danes ocenil, da ZDA še niso zunaj najhujšega, kar se tiče nove gripe.
1177	Po približno letu dni smo na oder postavili Dan norosti, prvo predstavo v moji produkciji, in tako je šla zadeva naprej.
1178	BDP pa je vrednost vsega, kar državljani, podjetja in druge organizacije v državi ustvarijo v letu dni.
1179	S tem želijo v kraški vasi še dodatno ovrednotiti častnega občana doberdobske občine, organizatorja igre Barcelone in kapetana slovenske košarkarske reprezentance Jako Lakoviča.
1180	V tej sezoni še nismo izgubili tekme v domači konkurenci, v pokalu EHF pa smo še vedno v igri za polfinale.
1181	Avtorski pristop je zelo cenjen, toda ne v smislu improvizacije.
1182	Bojan Ambrožič spada med boljše rekreativce.
1183	»Ko je Brezmadežna Mati Božja, večna Devica Marija dopolnila svoje zemeljsko življenje, je bila s telesom in dušo vzeta v nebeško slavo.
1184	« Govor o sevanju in nepredstavljivih vplivih na ljudi in naravo ne morejo koristiti prizadevanjem za razvoj turizma.
1185	V zvezi potrošnikov ugotavljajo, da je v Sloveniji na voljo vse več jajc, ki so obogatena z različnimi hranili, kot so selen in maščobne kisline omega 3. Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
1186	Pionirsko vlogo je odigral tudi začasni odbor parlamenta, ki je razčlenjeval dejavnost ameriške obveščevalne službe CIA na evropskih tleh.
1187	Priznanje je prevzel njen konstruktor Japec Jakopin.
1188	O hrani in vodi.
1189	Predvsem gre tu za promocijo umetnikov iz Slovenije.
1190	»Mi smo dobili toplo posteljico s fototerapijo in pulzni oksimeter, z DDV je bila vrednost donacije 20.257 evrov,« je povedala dr.
1191	»Samo mi namreč lahko organiziramo krvodajalske akcije.
1192	Kar šest od devetih članov odprave z osvojenim osemtisočakom.
1193	Popovič je uvodoma še poudaril, da ustanovitev občine Ankaran ne predstavlja celovitega reševanja neustavnosti Mestne občine Koper.
1194	In po teh informacijah, ki jih imamo zdaj, je temu tako," je dejal Stritar.
1195	Vitamin D izpolnjuje veliko nalog v telesu in v zadnjih letih so se razkrile nove možnosti njegovega biološkega delovanja.
1196	NENAD VUČIČ Športnost, unikatnost in udobje Avtomobilski zanesenjaki ob omembi Aston Martina nedvomno pomislijo na športnost, ekskluzivnost in seveda tudi prestiž in udobje.
1197	Paštete s certifikatom halal (v arabščini to pomeni dovoljeno oz. dobro) Droga Kolinska proizvaja predvsem v svoji tovarni Argeta v Sarajevu, ki je z delom začela pred slabimi štirimi leti.
1198	Nastavite za domačo stran Vabljeni v Slovenijo, kjer je kulture in umetnosti v izobilju!
1199	Ugotavlja tudi, da bo bistveno zvišanje minimalne plače verjetno oslabilo konkurenčnost in rast države.
1200	Pri tem velja opozoriti, da je moralo poslovodstvo HSE tudi po tedaj veljavnem statutu od nadzornikov pridobiti soglasje za vse pravne posle nad vrednostjo 2,95 milijona evrov, kar velja tudi za investicije in kreditne aranžmaje.
1201	Nekateri stari “pomorščaki” se še danes nostalgično spominjajo romantičnih sedemdesetih, ko so bili zalivi še prazni in v lukah dovolj brezplačnih vezov.
1202	Škoda, tekma bi bila gotovo še bolj zanimiva, če bi igrali 11 na 11,« je povedal Mourinho, ki pa ni želel prekmalu proslavljati uvrstitve v polfinale.
1203	Arbitražno sodišče Mednarodne košarkarske zveze je odločilo, da mora slovenski evroligaš poravnati dolg do omenjenih igralcev, ki znaša 240.000 evrov in obresti.
1204	Tudi letos bo v starem Piranu mogoče občudovati skrivnosti starih bark, ki se vsako leto v času navtičnega dogajanja zberejo na srečanju Oldtimer.
1205	Če me lulat tišči bolj pogosto, se potrudim, da zdržim vsaj dve uri.
1206	Francoski 'ouse po domače, le s kancem čigumi klišejev in podkrepljen z izrednimi nastopi v živo.
1207	Ženske v vlogi Boga, Boginje torej.
1208	Predvsem se mi zdi zelo problematično, da se v poročilih vedno ponavljajo iste stvari.
1209	Nedelja ob 22. uri.
1210	Anja Žmahar, zmagovalka v kategoriji nad 14 let, je prišla iz Svetega Štefana (občina Šmarje pri Jelšah).
1211	Ampak Matevž ne bo odnehal, saj je že pripravil okrog 180 tisoč evrov vreden projekt novega naskoka na zemeljsko kroglo, v katerem naj bi unovčil izkušnje, ki jih je nabral letos, predvsem pa naj bi iskal meje vzdržljivosti našega letalskega znanja.
1212	Njeni romani so prevedeni v skoraj vse svetovne jezike, slovenski bralci pa jo beremo v prevodu romana Egiptovski vojvoda, ki je leta 2003 izšel pri založbi Franc-Franc.
1213	Medtem ko je državna sekretarka na finančnem ministrstvu Mateja Vraničar poudarila, da gre za signal skrbi za javnofinančno stabilnost, je predsednik komisije Andrej Vizjak (SDS) izrazil skrb, da bo krčenje investicij poglobilo..
1214	Šlo jim je za to, da slovenska literatura štarta.
1215	Kot je povedala Gorjupova, si že od leta 2004 prizadevajo, da bi jim vlada podelila koncesijo za izkoriščanje vode iz vodnega vira v karavanškem predoru, a vse do danes niso dobili niti odgovora.
1216	Prikaži: starejši prej Genialna kolumna v Timesu, nujno čtivo: 26. julij 2008, ob 10:14:30 Kar je posvinjal Bush bo Obama čistil.
1217	Ula Hafner je bila z dvema zlatima kolajnama domača junakinja 33. Pokala Loka.
1218	Navzlic strogim navodilom zdravnika in prošenj vseh tistih, ki so mu prišli blizu, se Randy znova poda v ring.
1219	Zveza svobodnih sindikatov Slovenije bo za kampanjo namenila največ 30.000 evrov, je povedal vodja sindikatov Dušan Semolič.
1220	V vladi bi se njihov glas zadušil že v štartu.
1221	Po nekaterih navedbah naj bi oblasti prebivalcem že začele deliti tudi tablete joda, še piše STA in dodaja, da je družba Tokyo Power Electric, ki upravlja nuklearko sporočila, da so bili v današnji eksploziji ranjeni štirje delavci.
1222	Praktično vsa zdravila, ki jih danes dobimo v lekarni, so bila razvita ali pa so proizvedena z biotehnologijo.
1223	Toda uporabo teh metod upravičujejo skrajno zaostrene razmere, v Dapčevićevem primeru pa ni bilo tako,” je pristavil Silvo Gorenc.
1224	Če urad za varstvo konkurence na sodbo upravnega sodišča ne bo vložil pritožb, bo moral novo pivovarsko odločbo izdati v treh mesecih.
1225	Pirniče – Za Majdo Žakelj res ne morem zapisati, da slika že od malega.
1226	Naslednji korak v spoznavanju viskijev naredimo, ko spoznamo viskije, starane v dveh sodih.
1227	Uspešno sezono nadaljuje tudi Dallas, ki je v dramatični končnici poskrbel za veselje domačih navijačev in za novo tesno zmago s točko naskoka (108:107), tokrat proti Milwaukeeju.
1228	“Sem kar malo utrujen,” je priznal dobrovoljni Američan, ki je za tek izvedel od soseda, “21 kilometrov je tudi za Teksačana kar dolga pot.
1229	" Nekdo tukaj ni resen.
1230	Se pa vsi zelo veselimo začetka prvenstva.
1231	Petra sploh ne bi spustili v kratkih rokavih.
1232	Večina njenih del je bila objavljena v revijalnem tisku, ki pa ji ni mogel prinesti literarne slave, saj ji tudi čas pred vojno po prepričanju Puharjeve ni bil naklonjen.
1233	V torek so se fotografi iz vse Slovenije, natančneje članice in člani društva Enookih Slovenije, zbrali na že devetem tradicionalnem prednovoletnem srečanju v ljubljanskem klubu Daktari.
1234	"Tisti, ki se premaknejo s tolerance k legitimizaciji specifičnih pravic za sobivanje s homoseksualnimi osebami, morajo biti opomnjeni, da je odobritev ali legalizacija zla nekaj povsem drugega kot toleriranje zla.
1235	Pahor je tako danes dejal, da bo novi minister, če bo imenovan, moral pregledati, če je prišlo na ministrstvu do kakršnih koli napak v omenjenem postopku vračanja psov Baričeviču.
1236	Je pa obisk Triglava priporočljiv za tiste, ki si imajo kaj na skrivaj za povedati - tam namreč tudi tišina šepeta.
1237	Celje svoj praznik praznuje na 11. april že vse od osamosvojitve, torej že 17 let.
1238	Če bi okrog 10. decembra dobili novega mandatarja, bi moral ta do petka, 20. decembra, sestaviti vlado.
1239	Opozoril je še, da je pogodba z Alstomom slaba, celo zelo slaba, saj »nas tiščijo v vseh točkah, vsako motnjo v projektu plača samo naročnik, to je TEŠ«.
1240	V vrsti pred mano je stal mladenič, ki je imel samo še nekaj dni do diplome.
1241	Obenem je potrebno paziti tudi na potrošnjo goriva.
1242	Posebno poglavje je bila kuhinja, ki je, že od nekdaj, posvečen kraj za marsikatero žensko.
1243	Te njene slabosti hkrati pomagajo ohranjati desnico močno in nespremenjeno.
1244	Na jadra ga nismo ravno mogli preizkusiti v najboljših pogojih, saj vetra ni hotelo biti več kot 10 vozlov.
1245	Če niso, jih odnesemo ustrezni ustanovi v pregled.
1246	Turk je res sramota.
1247	Reese Witherspoon drugič v zakonski jarem v nežno rožnati poročni obleki Ashley je bilo v življenju vse prej kot lahko.
1248	Leta 1800 jih je zadela družinska nesreča.
1249	Ljubljana, 7. aprila (STA) - V nedeljo nas čaka referendum o malem delu, ki ga je vlada pripravila v okviru strukturnih reform.
1250	Zanikal je tudi obtožbe, da je za priznanje podkupoval in za te “govorice” obtožil srbsko vlado ter odvetnika Srđa Popovića, znanega tudi po tem da je pomagal sestavljati obtožnico proti Slobodanu Miloševiću.
1251	Komisija namreč predlaga, da direktorico na seji, med obema primernima kandidatkama Andrejo Rihter in Marijo Počivavšek, izberejo svetniki sami.
1252	In kakšno je stanje letos?
1253	Pravzaprav ste otrok kavarne, saj ste iz nje opazovali in spoznavali meščanski svet.
1254	Ne sme soditi, kot se temu reče, s figo v žepu.
1255	Napetosti na območju Gaze, ki jo nadzoruje palestinsko gibanje Hamas, se tako v zadnjem času še stopnjujejo.
1256	Vidim, da lahko v prihodnosti zadenemo ob čeri.
1257	Umirali smo od smeha, Mark pa se je na koncu dogovoril, da stilist pride na sestanek v razred, da vidimo, kako te stvari potekajo.
1258	Ministra bosta obiskala tudi Kolpino franšizno tovarno Polira v Radatovićih na H..
1259	Renaultovi oblikovalci niso eksperimentirali, ampak so se spravili predvsem na osvežitev sprednjega dela, ki je zdaj nekoliko odločnejši in bolj podoben drugim družinskim članom.
1260	Sam nad castingom nisem bil kdo ve kako presenečen - ti in Bitorajac sta skupaj igrala že v slovenskem filmu Blues za Saro, ne.
1261	Vse mu je uspelo in zato bo proglašen za svetnika!
1262	Drug "kulturniški" poseg je bilo povabilo Nelidi Nemec, naj prevzame položaj vrhovne ljubljanske kulturnice.
1263	Republika Conch na Key Westu Poleg angleščine oz. amerikanščine je v Miamiju španščina drugi jezik z domovinsko pravico.
1264	Naj spomnimo, da je uprava Merkurja nepopolni predlog prisilne poravnave vložila 30. septembra, sodišče mora do danes izdati sklep o dopolnitvi predloga, uprava pa ima nato 15 dni časa za dopolnitve.
1265	2010 ob 11:37alojz to pa drži.
1266	Prvi vtis nam je nudil nekako mešane občutke.
1267	Z »nategovanjem« ljudstva zagotovo ne.
1268	Večina se je strinjala, da je bil to eden njihovih boljših koncertov, ki so ga zaključili po dveh intenzivnih urah z dodatki Ultraviolet (Light My Way), With or Without You ter novo skladbo Moment of Surrender.
1269	Seveda je tehtno vprašanje, kaj bi se zgodilo, če bi se uresničili najbolj črni scenariji raziskovalcev z ekonomsko-finančnega področja.
1270	Skoraj neverjetno odmevna je zadnja akcija, katere namen je ohranitev spletne strani Wikileaksa in s tem ohranitev svobode govora.
1271	Razočaranje v domači vrsti je bilo gotovo veliko, saj so si želeli zmago tudi zato, ker so tekmo v Lendavi označili kot zgodovinsko, saj je bila prva, ki so jo odigrali pod žarometi.
1272	Vendar je leta 1875 nastala samostojna občina, ki se je ločila od trga Vojnik.
1273	»Lani smo veliko naredili na področju menjave tehnologij in tudi zaradi tega morda prevzeli prevelike posle.
1274	Ob lokacijskih storitvah, ki se hitro širijo po mobilnih komunikacijskih napravah, se tovrstni industriji obeta še hitrejša rast.
1275	Z Ljubom Pavasovićem-Viskovićem naj bi se celo hotela poročiti, čeprav on govorice zanika.
1276	Za to bi se bilo po njegovem mnenju treba osredotočiti na nove izdelke, nove trge, inovacije.
1277	To je poudaril tudi mag.
1278	Vendar ruske enote do uvedbe dodatnih varnostnih ukrepov Gruzije ne nameravajo zapustiti.
1279	Pred sodiščem se bo znašla tudi Amsterdamova, ki se bo zagovarjala zaradi prevare in protipravnega vpliva na priče.
1280	To je premoženje, ki je bodisi ustvarjeno z darilom, ki so ga dobili, bodisi z zadolževanjem, ki nima realne podlage, ker za njim ni denarnega toka podjetja, ampak se predvideva, da bo ta, ki je vzel kredit, položil delnice "bodočega podjetja".
1281	Že lani sem bila povabljena na njegov veliki humanitarni koncert v Skopje, pa sem morala žal odpovedati, ker sem imela predstavo opere Lakme v SNG Maribor.
1282	In Massachusetts je srce Nove Anglije.
1283	Dovoljena je uporaba, reproduciranje in distribuiranje brezplačnih programov (Freeware) in brezplačna distribucija preizkusnih programov (Shareware).
1284	Tesno sta mu sledila Blaž Sujica (24,31) in Matej Pučko (24,57).
1285	Vmes je le relativno ozek morski pas.
1286	Večina Celjanov bo najbrž šla na Celjsko kočo, kjer bo udeležence tokrat prvič nagovoril celjski župan Boja Šrot.
1287	Ima specifično glasbo in nima bobnov, ki navdihujejo ples z miganjem bokov, s čustvi in z erotiko.
1288	Tisti, ki nima talenta, dokaže svoj okus predvsem s tem, da ne piše.
1289	Dr. Jože Zagožen je bil prepričan, da bi moral sodnik piskati enajstmetrovko.
1290	Po njegovem namreč proračuna za leto 2010 in 2001 namesto dodane vrednosti prinašata predvsem "odvzeto vrednost".
1291	S svečnico so povezani tudi mnogi vremenski pregovori.
1292	Kako torej predsednik parlamentarnega odbora za zunanjo politiko Jožef Jerovšek odgovarja na očitke o oddajanju svojega stanovanja na črno?
1293	Znano je, da Antonio Tajani ni bil zadovoljen s ceno petnajst evrov za tedensko nalepko; po njegovem mnenju bi lahko stala največ deset evrov.
1294	Iz Slovenije bo Bush odpotoval v Nemčijo, ki bo druga postaja na njegovi turneji po Evropi.
1295	Kako so ga snemali, preprosto morate vedeti in videti - ko pa Vincent Ward pripoveduje, kako bi izgledala njegova verzija tretjega Osmega potnika, je to itak film zase.
1296	V Kranju in okoliških občinah jih imajo v povprečju 1800.
1297	Tudi zato prihaja do precejšnjih razlik za sicer približno enako velika stanovanja.
1298	Danes naj bi sicer sedemdeset let po svetovni gospodarski krizi, ki se je tako kot današnja začela z zlomi na borzi na Wall Streetu, iz izkušenj vedeli, kakšna zdravila bi morala pomagati, toda lahko rečem, da doslej ni še nič prijelo.
1299	Postavlja se namreč vprašanje, kaj pomenijo znaki pri ocenah tveganja zavarovanj na tem obrazcu.
1300	Ja, vidimo se čez en teden.
1301	Na levi je Katja Fašink, na desni pa Iris Mulej.
1302	V tem času bo imel tudi pravico do nadomestila plače v višini plače, ki bi jo prejel za delo na svojem delovnem mestu.
1303	Podatki torej, ki spadajo na začetek potopisa.
1304	18. avgust 2010, ob 09:48:12 Sej res, a bodo dohtarji tud čakali v vrsti na operacijo?
1305	Obisk v Celju bo minister Zupan izkoristil še za obisk cinkarne, kjer se bo sestal s predsednikom uprave podjetja Tomažem Benčino ter njegovimi sodelavci.
1306	Na sredini je ostal majhen otoček s hišo slepega brata, ki je lahko še naprej obdeloval okoliško zemljo in se na ta način preživljal.
1307	Pri pripravi hrane, ki izloča veliko tekočine, se bo tako mimogrede zgodilo, da bo del te stekel v hladilnik, kar je precej zoprno.
1308	Za pojav alergije smo lahko krivi tudi sami!
1309	Slovenci smo v 6 stoletju brez večjih ekscesov spustili Langobarde skozi naše ozemlje upam, da to ne bo pozabil.
1310	Svoje čase so se tamkajšnji prebivalci preživljali s to veščino.
1311	Kdo pa misliš da bo spet takoj prvi pri koritu po "osamosvojitvi"?
1312	Osemnajstletnika iz Trsta, dijak in dijakinja, sta imela pri sebi 78 in 5 gramov hašiša, pa še 4,7 grama bele snovi, podobne ekstaziju in pet znamk LSD-ja.
1313	Prvič zato, ker Turki igrajo doma, in drugič zaradi tega, ker imajo dobro reprezentanco.
1314	« Izbris se je po nalogu čebelarja in bavčarja zgodil leta 1992, ko "država NI visela na nitki", kot si ti z tvojimi ♀ možgani domišljaš.
1315	Izraz črt je tudi mitološki izraz za »zli duh«, na primer bati se črtov.
1316	Rezultat: zaupanje v politiko, menedžerje in javne institucije kopni, odpira se prostor za populizem - tisti, ki jih je mogoče zapeljati, čakajo na zapeljivce, kot je zapisal nekdo.
1317	Prav tako se zaresniki bojijo, da bi jih povsem odpihnilo s scene, in svojo težo povečujejo z iskanjem v senci večje koalicije.
1318	Potem boste vsi neobvezni plačniki postali obvezni plačniki kazni!
1319	Ankete kažejo, da bodo imeli po volitvah večino republikanci.
1320	Kuhala sem bolj preproste jedi.
1321	Do takrat se bom potrudil, da bom prišel zraven.
1322	Volilna opravila so se že začela, stranke morajo kandidature vložiti 30 dni pred volitvami, te pa bodo letos potekale od 4. do 7. junija.
1323	In zakaj se to ne bo zgodilo?
1324	Janko Cajhen novi direktor HERMES SoftLaba Uprava podjetja ComTrade Group je 12. oktobra 2009 imenovala Janka Cajhna za generalnega direktorja družbe HERMES SoftLab.
1325	Pri tem je treba vedeti, da zunanji delavci nimajo vnaprej znanega urnika, ampak jih o potrebah sproti obveščajo, ti pa morajo biti na razpolago, medtem ko imajo luški tedenski razpored.
1326	P.S. Nemci so podaljšali življenjsko dobo NE in jih imajo za "premostitveni most" do nizkoogljične družbe.
1327	"Velik del gejevske populacije v Barceloni sestavljajo desničarji.
1328	Tega morajo trenutno kupovati drugod, kjer imajo pogoje za njegovo vzgojo.
1329	Vseeno nas pred ureditvijo stanja čakajo nove podražitve.
1330	Konec leta ali v začetku prihodnjega leta je v načrtu odprtje nove trgovine v Kopru v nakupovalnem središču Tuš.
1331	Pa je situacija bolj ogrozujoca, kot so nam jo ti zadnji kdajkoli v zgodovini skuhali.
1332	Trije lokalni mulci ga dražijo skozi okno, zunaj pa pripeka opoldansko sonce.
1333	« Tita Porenta pa je rekla, da trenutno ne nosi Alpininih čevljev, ker so v Radovljici zaprli Alpinino trgovino.
1334	Ta zdaj ni več ideološki manifest, ampak konkreten zakonski predlog z zelo problematično in potencialno nevarno vsebino.
1335	Odstranite jih iz ponve in v njej pripravite omako tako, da dodate gorgonzolo, sladko smetano, timijan in juho.
1336	Tam preživim največ časa, približno pet ur štirikrat tedensko,« pove.
1337	Nekaj pa je gotovo: vsi fantje, ki kandidirajo za nastop v dresu z našim državnim grbom, se morajo zavedati, da zastopajo Italijo tudi v času igranja za svoje klube.
1338	Na rezultat vpliva več dejavnikov, pri Finkah se je najbrž poznalo, da sta v Valdidentro prišli s treninga na veliki nadmorski višini.
1339	Trajni preplet kriz, ki ogroža tudi demokracijo, se lahko z nadaljevanjem sedanjega tipa kapitalizma samo zaostruje.
1340	Novinarji nas zdaj seveda nosijo po rokah, kar je v nogometu nekaj povsem običajnega, mi pa jih želimo proti Sloveniji dokončno spraviti v evforijo," razmišlja napadalni vezist otroškega obraza, ki si na Apeninskem polotoku kruh služi od leta 2004.
1341	Skozi razvoj in širjenje državne kinoteke je skrbna pozornost namenjena tudi ohranjanju italijanske filmske zapuščine.
1342	Takrat so skočili gledalci, Grbović je enemu vrgel žogo v glavo.
1343	Zares nenavadno je tudi, da bo zdaj čudežno hitro na vladi odločeno o noveli zakona o preprečevanju omejevanja konkurence, medtem ko prej mesece ni 'hotela' priti na dnevni red.
1344	Minister brez listnice Serban Mihailescu je odstopil, ker naj bi bil povezan s podkupovanjem.
1345	Njeno življenje v otroštvu je bilo podobno kot v drugih rudarskih družinah, saj so v povojnih in za gospodarstvo hudih časih ves čas trpeli pomanjkanje.
1346	Na ogled bo več umetnin predvsem iz avstro-ogrskega obdobja, liberty dragocenosti iz začetkov 20. stoletja in podobno.
1347	Ob dveh zmagah se je še šestkrat uvrstila na oder za zmagovalke, v posebnem seštevku svetovnega pokala v superkombinaciji pa je prvič v karieri osvojila srebrno kolajno.
1348	Naraščanje napetosti, stavk, anomije je v takem stanju neizbežno.
1349	2010 ob 14:50Volilec SDS No saj jaz poznam posameznike, ki kandidirja na SDS in jih bom zato tudi volil, ker jih najbrž drugače ne bi.
1350	Angelina Jolie malce manj - strah pred tem, da se bodo digitalni skeni njenega virtualnega letališkega striptiza prikazali na spletu, jo bo prisilil v štopanje.
1351	Cheney je torej zgradil koalicijo, ki je pred desetletjem stolkla Irak, firma, ki jo je vodil, pa je nekaj let zatem prek podružnic sklepala pogodbe o obnavljanju razsutih naftovodov in kupovala nafto.
1352	Večina zavarovalnic v svoji ponudbi trži tudi različne premijske razrede, ki pa dejansko predstavljajo zgolj izbiro vrednosti odškodnin glede na vplačilo in največkrat ne vplivajo na vsebino kritij.
1353	Upokojenka Štefka Pangeršič bo sodelovala na vrhu evropskih državljanov v Bruslju.
1354	! saj to znate, ste že delali v preteklosti me veseli zabiti Zgagarji, da je ta neumna vlada dvignila davke v času recesije, prejšnja jih je namreč zniževala!
1355	Zadnjič smo na Studiu City slišali, da boste za veliko noč razglasili kandidaturo za predsednika republike.
1356	Nesreča se je zgodila okrog 11.15 na Pilošču.
1357	Marina spada med verigo ACI-jevih objektov, kar zagotavlja visok nivo ponudbe.
1358	Strmoglavil satelit Kriosat v Arktični ocean Moskva, 8. oktober 2005 (MOREL/FONET)- Satelit evropske vesoljske agencije Kriosat je danes strmoglavil v Arktični ocean, je sporočila ruska vesoljska agencija.
1359	Prav včeraj so me klicali s televizije, ali bi hotel letos na Slovenski popevki peti v sklopu pevcev iz stare garde, ki bi obujali spomin na preteklost popevke.
1360	« Če obstaja ena osnovna korenina zla, ki ga živimo, je to po njegovem katastrofalen način, kako izobražujemo svoje otroke.
1361	« Kath si je morala priznati, da tem podrobnostim še ni namenila nobenega resnega premisleka, ko se je prihodnjega dne prebudila s pivskim mačkom in z obžalovanjem, ker se je tako naglo odločila.
1362	Tudi si ne belijo glave s tem, ali so rdeče hlače in roza majica barvno usklajene.
1363	Poznavalci so tedaj ocenjevali, da je argentinska veja organizacije Opus Dei, v kateri sodelujejo tudi argentinski Slovenci, dejavna tudi na Dunaju.
1364	Murano spredaj najbolj prostoren, zadaj Q5 Sedenje za volanom je zelo odvisno od tega, ali iščete udobje ali športnost.
1365	V njegovi kleti na Trški gori sicer v sodih žlahtnijo belo vino, frankinjo in cviček.
1366	V kolikor pa kdor koli od zaposlenih meni, da so mu bile kršene kakršnekoli pravice iz delovnih razmerij ali varnosti in zdravja pri delu, se lahko obrne na za to pristojne institucije - v konkretnem primeru na Inšpekcijo za delo.
1367	Februarja je uradni termin FIFA za prijateljske tekme, ko bo spet »akcija«.
1368	Zemljepisno vzeto, ne bo celota zato nič manjša; Slovenija bo ostala Slovenija, Gorenjska pa Gorenjska in bo še naprej segala od Bohinja do Moravč.
1369	Dokument tožilstva vključuje tudi obtožbe o pregonih, uničevanjih, umorih, posilstvih in deportacijah, zagrešenih v 19 občinah v BiH in med 44-mesečnim srbskim obleganjem Sarajeva, v katerem je bilo ubitih okoli 10.000 ljudi.
1370	Pa ji niso prisluhnili.
1371	Po stari JJ navadi, pa loputajo za seboj vsa vrata in rušijo še preostanek tistih mostov (beri:brvi), ki so jim še ostali.
1372	Klobuke je za oči ljubljanske publike oblikovala Aleksandra Haravan, energična Beograjčanka, zadnje čase pa samouka klobučarka, ki se je odločila, da bo nadaljevala eno najstarejših obrti, ki se je danes sicer loti le še redkokdo.
1373	Novica vsebuje 171.057 znakov (brez presledkov) oziroma 24.185 besed.
1374	Včeraj se je večina ekipe že zbrala v Strunjanu, tekma, ki jo bo prenašala tudi TV Slovenija na 2. programu pa se bo začela ob 20. uri.
1375	»Poleti so kar precej rasli, nato je rast malo upadla, zdaj pa menda spet začenjajo rasti.
1376	So mi pisali: "Mi smo Črnogorci, katoličani od začetka, in smo bili prizadeti, ker nas ni pozdravil v našem jeziku.
1377	Sodeloval je tudi pri številnih dobrodelnih prireditvah (z Nelsonom Mandelo pri prireditvi DAN ZEMLJE, udeležil pa se je tudi shoda z Jessejem Jacksonom.
1378	Ljubljana - V okviru letošnjega festivala novinarske in dokumentarne fotografije Slovenia Press Photo 2011 bodo organizirane štiri razstave mednarodno uveljavljenih fotografov in agencij.
1379	In tu naj bi se, po mirovnem sporazumu, odhodu britanskih vojakov in delitvi oblasti med katoliki in protestanti, krvava statistika končala.
1380	Je torej sploh mogoče, da ne bi pomislili, ali nenehno draženje ne vpliva tudi na predstavnike države, povzroča mutacijo vrste in spreminja smisel njihove vloge v družbi?
1381	Tudi o tem, koliko predvidevajo, da jih bo gradnja džamije še stala, in kako bodo zbirali sredstva, Porić ni želel govoriti: »Finančni načrt je naša interna stvar, o zbiranju denarja nikoli ne govorimo v medijih.
1382	Italijani imajo v vsih svojih šolah in kanclijah italijanski jezik, Nemci nemški, Magjari magjarski.
1383	Marjan Lorger je danes predstavil tudi rezultate devetmesečnega poslovanja, ki so slabši kot lani.
1384	Kot lokalna predskupina bodo nastoplili ljubljanski mladci Message Sent.
1385	S predsednikom vlade naj bi se dogovoril, da bo njegovo delovno področje »implementacija evropskih politik doma«, saj majhna Slovenija na Evropo težko vpliva, lahko pa vpliva, da pride Evropa v Slovenijo.
1386	Šrot naj bi ostal skriti investitor zaradi sovražnega ozračja vladajoče politike do levičarsko usmerjenih menedžerjev.
1387	In na te smo bili včasih tako zelo ponosni.
1388	Ob tem je povedala, da je ustavno sodišče že dvakrat odločilo, da je bil izbris nezakonit.
1389	V ospredju poročila so sicer tudi nerealizirane odločbe ustavnega sodišča, sodni zaostanki in povečanje pobud Varuhu zaradi mobinga na delovnem mestu.
1390	Potem je prišla vojna, v kateri množično umirajo otroci, raketiranje pa je uničilo večino osnovne infrastrukture in »osnovo družbe«: zdravstvene in šolske ustanove; družba v Gazi je težko ranjena?
1391	»Ja, to je res,« pove med smehom, ko ga ustavim v garderobi.
1392	Potrjen program dela in finančni načrt za leto 2009 TIA čedalje bolj postaja osrednja nacionalna institucija na področju tehnološkega razvoja in inovativnosti.
1393	Samo pomislite: na eni strani imate 15 vojakov, ki so jih prijeli Iranci - na drugi strani pa imate kopico Bushevih potez, v primerjavi s katerimi je iransko prijetje petnajstih britanskih vojakov res le kaplja v Perzijski zaliv.
1394	2009, 12:53 V Ankari so predsedniki vlad Romunije, Bolgarije, Madžarske, Avstrije in Turčije podpisali sporazum o gradnji plinovoda Nabucco, ki naj bi Evropi zagotovil neodvisnost od ruske oskrbe.
1395	Nikoli ni bilo težav, očitno pa tega potrdila ni bilo in neuradno sem bil obveščen, da je bila to zadnja zahteva, zaradi katere niso izdali uporabnega dovoljenja za objekt.
1396	Ivo Ban na vprašanje, ali pričakuje podporo obeh svetov, odgovarja, da ne ve in da se o tem z nikomer ne pogovarja.
1397	Na koncu so pa tako ali tako krivi priseljenci napačne barve kože.
1398	Mojca je vodja laške glasbene šole, sicer pianistka in zborovodkinja, Aleš pa član kar treh odmevnih pevskih zborov, tako da skorajda ne zamudita nobene kulturne prireditve.
1399	Aha, si je zdaj rekel Zahod: To, da bi v Egiptu na oblast prišla »protivladna opozicija«, ni dobro!
1400	Prav tako tožilstvu ni uspelo dokazati, da sta Erjavec in Gutman ravnala naklepno, sodišče pa je za Erjavca celo menilo, da je »podpise za pogodbe dal v dobri veri«.
1401	Sami doma, za zaprtimi vrati, kjer se ustvarja hrup z najrazličnejšimi električnimi napravami in pripomočki.
1402	Ni pomemben čas oranja, temveč kvaliteta.
1403	Dodal je še, da je Bohinjsko jezero za malenkost naraslo in da po obilnejših padavinah običajno naraste šele naslednji dan, ko vode z okoliških planin pritečejo v jezero.
1404	Črnak Megličeva je dejala, da so protesti, ki jih je dobivala že ob prejšnji obravnavi zakonika, oblika pritiska, ki je sicer povsem legitimna, je pa v njih precej nestrpnosti in so žaljiva.
1405	V jedrsk… "Japonska spominja na apokalipso" Slovenec, ki živi v Tokiu: "Mesta, naselja in vasi so bili dobesedno odplavlj…
1406	Petnajstletnemu britanskemu najstniku bodo sodili, ker je scientološko cerkev označil za kult.
1407	V prestolnici so najdražja, sledi Kranjska Gora s sosednjimi turističnimi občinami, nadpovprečno draga so stanovanja na Obali.
1408	Preiskava, ki jo je prejšnjo soboto sodišče uvedlo zaradi izsiljevanja in orožja, se je tudi včeraj nadaljevala z zasliševanjem prič.
1409	S tem povzročimo, da je bolj oddaljen od jambora in so na njem manjše turbulence.
1410	08 13:25, Uredništvo Zimbabvejska vladajoča stranka in opozicija naj bi podpisali sporazum Meja po desetletjih končno določena 21.07.
1411	Koliko pa lahko tekmovalec zasluži v tistem času?
1412	Občina Žirovnica si kot desetodstotna lastnica deponije iz tega naslova obeta okoli 150 tisoč evrov.
1413	Pomembno je, kar govori in počne; praviloma igra na slaba čustva in zdajšnji časi mu gredo na roko.
1414	Na vprašanje, o čem je razpravljal na sestankih s premierom Borutom Pahorjem, generalno državno tožilko Barbaro Brezigar in z državnim sekretarjem na notranjem ministrstvu Goranom Klemenčičem, je Zalar odvrnil, na "o tem zapletu".
1415	»Najtežji so dnevi, ko se kilogrami ustavijo, čeprav veš, da nisi grešil.
1416	Podobno kot pred svetovnim prvenstvom v Saporu in pred zadnjimi olimpijskimi igrami.
1417	Deljenje vsebin, posnetih z mobilnikom Nokia N93, je povsem enostavno.
1418	” Verjeli ali ne, toda Ron ni reklamiral nobenega avtomobila.
1419	2010, 09:23 Lahko Atene sploh uredijo javne finance, ne da bi jim grozila navzdol obrnjena spirala, kakršna je pred desetletjem lomastila v Argentini?
1420	Na osrednji slovesnosti ob odprtju prostorov je bil slavnostni govornik predsednik državnega sveta Blaž Kavčič, direktorica doma Stanka Vauh pa je spregovorila o tem, kaj so z novostjo pridobili.
1421	V Mislinjski dolini so bili recimo pravi pokoli.
1422	Iz njih so izginili zvočniki, avtoradio, sončna očala in drugi predmeti.
1423	Program so zasnovali v obliki šestih zaporednih skupinskih srečanj in ga prilagodili značilnostim ciljne skupine.
1424	Posvetovalnega referenduma se je udeležilo kar 30 odstotkov volilnih upravičencev, od katerih jih je kar 95 odstotkov glasovalo za neodvisnost in odcepitev Katalonije od Španije.
1425	KGZS izvaja rejske programe za vse vrste živali v skladu z letnim programom dela, kontrolo prireje mleka in mesa pa izvaja na 5207 kmetijah s skupno 82.720 kravami.
1426	To je poletje in tak je njegov ritem, že od nekdaj.
1427	Oglasili so se politiki in Enotna delegacija.
1428	Opazoval sem kolega antropologa, kako na obisku pri singalski družini "je z roko".
1429	Po besedah predsednika računskega sodišča Igroja Šoltesa sodišče trenutno izvaja revizijo predloga zaključnega računa za leto 2009, znotraj katerega so vključili tudi omenjeno pogodbo.
1430	In tako je napočil petek, ko se je sin, kot je bilo dogovorjeno, spet oglasil pri nama.
1431	Petra, ki jo bo vodil kardinal Franc Rode.
1432	Svoje identitete že dolgo ni več skrival.
1433	Globina vkopa je odvisna od območja, po katerem plinovod poteka, pojasnjuje.
1434	Negativne posledice morebitne zavrnitve sporazuma Pahor, kot pravi, izpostavlja na podlagi izkušenj iz dolgoletnega reševanja spora s Hrvaško.
1435	Morda so se tudi zato na ministrstvu odzvali tako odločno in odločbo, ki je v popolnem nasprotju z duhom novega zakona, odpravili in vrnili v ponovno odločanje.
1436	Priprava: hkrati damo v kozico meso, sesekljano čebulo, maščobo, vodo in lovorov list.
1437	Predstavniki Sveta Evrope zdaj rešujejo, kar se rešiti da, po zadnjih podatkih iščejo možnosti delovanja v okviru nevladnih organizacij.
1438	Vas mama kdaj spravlja ob pamet?
1439	Zato menim, da je v tem primeru treba govoriti o pedagoškem delovanju oz. o polju douniverzitetnega ter višje- in visokošolskega pedagoškega delovanja.
1440	»Še preden sva udarili prvo žogico, sem čutila, da sem boljša, imela sem v sebi, da bom zmagala.
1441	Ne sprašujte, kako se srečata v Mehiki, kjer se avtomatično znajdeta na terenu Pasje ljubezni - na begu pred zloveščim podzemljem, ki prireja ilegalne pasje dvoboje.
1442	Te dni je bil objavljen podatek iz Nemčije, kjer se proti novi gripi cepi petkrat manj ljudi kot sicer proti sezonski.
1443	« Sojenje se je nadaljevalo leta 2001, ko je njegov primer prevzel drug sodnik: »Obnašal se je kot kakšen gestapovec in me obsodil na štiri leta zapora.
1444	Kaj torej storiti z naročenim?
1445	Vzor naj bi bila Danska, kjer so avtomobili zelo obdavčeni.
1446	Na sprejem v domove starejših občanov ljudje čakajo zelo dolgo, zlasti kritično je stanje v večjih središčih.
1447	'' na katere odnose prej si misli. ferdinand? marija terezija?
1448	Sam sem imel malce več izkušenj s politiko in sem ostal dlje potrpežljiv.
1449	Okvirni sporazum o izhodiščih za pot v Haag bosta potem uskladili še vladi in na koncu še poslanci obeh držav.
1450	Obarvanost vode je tako povezana z vetrom: kadar piha proti obali, je voda takšna, kot smo ga vajeni, kadar piha s kopnega, pa se obarva rjavo.
1451	Šele deklaracije nam natančno povedo, za katero vrsto živila gre in zakaj bi ga bilo potrebno dati v voziček.
1452	Sem pa začel sovražiti lažnivce in barabe.
1453	Ocena, da bo v regiji v tem študijskem letu na višje in visokošolske programe vpisanih krepko preko 5 tisoč študentov, ni pretirana.
1454	Nelogično je tudi, da je nadzorni svet, v katerem sedijo predstavniki Kapitalske družbe, program sanacije potrdil, Kapitalska družba pa ne, na kar je opozoril predsednik sindikata Neodvisnost Stjepan Miklaužič.
1455	Spot ni zanimiv samo zaradi visoko kvalitetne tehnike snemanja, temveč tudi zaradi dejstva, da je bil posnet 157 m pod zemljo (v Muzeju premogovništva Slovenije), kar ni bil še noben slovenski videospot.
1456	« Tudi Dragič poudarja, da je glavna težava Sonc druga peterka, ki se še ni ujela.
1457	Ura se je prav pregrešno pomaknila proti drugi, ko sem končno lahko legla na kavč.
1458	Zdi se mi, da se telo pri sedanjem načinu igranja hitreje iztroši.
1459	Ta je namreč sooblikovalec zunanje politike, vrhovni poveljnik vojske, sopodpisnik zakonov, razpisnik parlamentarnih volitev, po preštetih glasovih pa določi mandatarja nove vlade.
1460	Rekordno zmanjšanje ozonske plasti Recikliranje kondomov 28. 04. 2010, 10:34, Narava in družba Strokovnjaki revije Monitor so o iPadu spraševali (ne)strokovnjake Uredništvo Monitorja Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
1461	Pač, hektarski donos še enega poslovno-trgovskega centra je večji od hektarskega donosa rock'n'rolla.
1462	V času Miloševića smo mislili: pa saj huje od tega ne more biti - in da se razumemo, danes je glede marsičesa veliko bolje, a obstaja cel kup novih razlogov za skrb.
1463	Za tistih v enem letu izdanih 6,5 Mrd EUR izdanih obveznic ga pa ne skrbi.
1464	Avstrijci, ki živijo zunaj Koroške, se samo čudijo, večinsko mnenje na Koroškem pa je takšno: "Postavite že enkrat te table, nekaj več ali nekaj manj, samo pustite nas pri miru.
1465	Na koncu so domači gasilci še premetali podstrešje, ga izpraznili, odstranili pa so tudi strešno opeko, ki je zaradi ognja popokala.
1466	Zagotovitev pravne pomoči se zdi edini način boja proti policijskemu ubijanju ambicije za navijanje.
1467	Takrat bo spomin na dobrotnike še lepši, kot je bil po koncertu.
1468	Neznanec je star okoli 23 let, visok 190 centimetrov in krajših temnih las.
1469	27. maj 2010, ob 09:59:14 Problem je samo ta, da takile lepo rejeni strici.
1470	Kot je pojasnil predsednik PZS Franc Ekar, bi v tem primeru na Triglavu postavili repliko stolpa, ki ga je leta 1985 postavil takratni župnik na Dovjem Jakob Aljaž.
1471	22 številk tednika so natisnili v 375 tisoč izvodih, zadnjo pa kar v 550 tisoč.
1472	Njegov položaj bo prevzel Nandan M. Nilekani.
1473	Drugo mesto je osvojil Korejec Park Tae Hwan (1:44,85) tretje pa Američan Peter Vanderkaay (1:45,14).
1474	Končno se bo izpolnila moja vizija, da potrebujemo institucionalno obliko horizontalnih povezav politike.
1475	Italijani, ki bodo zaprosili zanjo, bodo decembra prejeli nakazilo v višini 120 evrov za oktober, november in december.
1476	Na živih nastopih Braintheft navdušujejo z zvočno sliko, ki se razpenja od downtempo dub psihadelije do težjih, temačnejših stilov dubstepa in drum'n'bassa, dokončno a/v podobo pa kolektivu ob podpori VJ-ja daje prepletanje videa in abstraktnih posnetkov.
1477	Nobenega dvoma ni, da bi, če bi se v tistem delčku sekunde odločil drugače, in rokovanje odklonil, tudi Zalar naletel na ogorčenje javnosti.
1478	Kdaj bodo Ločani dobili še preostale trgovine, ki so jim namenjena zemljišča na Grencu?
1479	Odpeljali so ga v ljubljanski Klinični center, kjer je ostal na zdravljenju.
1480	Močna komponenta pa je tudi glasba sama.
1481	BSE lahko povezujemo z mesno-kostno moko.
1482	Tekme so bile odigrane na umetni travi, letos pa zaradi gospodarske krize ni bilo nagradnega sklada.
1483	Izgleda tako, kot da je zamudil na avdicijo za Može v črnem.
1484	Kot je pojasnil, sta se dogovorila, da se slišita prihodnji teden, ko bo Braxova prejela tudi pismo generalne državne tožilke Barbare Brezigar s prošnjo za pojasnila.
1485	Festival brez primere Čas od 13. do 18. avgusta je bil poseben del življenja….
1486	Temmermanova si je to dogajanje lahko ogledala neposredno, saj je bila kot ginekologinja vključena v vrsto projektov pomoči afriškim državam.
1487	Kranj – Na novo sezono se intenzivno pripravljajo tudi biatlonci, ki imajo za seboj že kar nekaj tednov skupnih priprav, ki so večinoma potekale v Sloveniji.
1488	2009, 10:38 V ligi NHL so se zmag veselili gostujoči hokejisti.
1489	Mlado in staro občinstvo je tako ploskalo in se zabavalo, ko so nastopali mladi Štajerci 4play, skupina Turbo Angels, Gorenjka Manci Špik in dalmatinski pevec Davor Borno.
1490	In sonce hodi čez nebo in jalovo šumi drevo na vzhodni strani raja.
1491	Ko sva ga z novinarko vprašala, ali s tem misli, da si mora Hrvaška priključiti Bosno, je odgovoril, da naju gotovo obveščajo obveščevalne službe.
1492	Odgovorne v Evropski uniji bi morali opozoriti, kaj je bilo v Sloveniji narejeno za ozaveščanje, kaj Alpe pomenijo," je predstavitev knjige komentiral Milan Hafner.
1493	Ob tretji uri zjutraj bodo krenili na pohod na Vajnež, nato pa pohodne čevlje zamenjali s tekaškimi copati in začeli štafetni tek – s pravo štafeto z izrezljanimi narcisami – z Jesenic proti letovišču Pinea.
1494	Anketa ugotavlja, da 60 odstotkov Američanov meni, da je bolj pomembno imeti na čelu države nekoga, ki bo sprejemal prave gospodarske odločitve kot pa odločitve glede nacionalne varnosti.
1495	Pri vprašanju do Afganistana ni nikakršnih odstopanj.
1496	Če RKC takrat ni dala vsaj podrednega odškodninskega zahtevka, ga v trenutku sklepanja sporazuma sploh ni imela in se je tako zgolj fiktivno odrekla neki pravici (ki je sploh ni imela).
1497	Povrh vsega so kar osemindvajsetkrat gostovali v tujini.
1498	2011 Tekst: Brez zbrane dokumentacije ne bo zaslišanj SDS, SLS in SNS so neimenovane državne funkcionarje osumili, da so pri zadevi Patria zlorabili svoj položaj, s prirejanjem in skrivanjem podatkov zavajali domačo in tujo javnost ter preiskovalne..
1499	19. junij 2009, ob 06:11:07 Kosir: " Mar dogovor s Srotom res ni mogoc?
1500	Nagrajevanje Primorskega pokala bo 16. maja Na zadnji seji smučarske komisije ZSŠDI so med drugim podali oceno o letošnjem čezmejnem Primorskem smučarskem pokalu in ocenili, da se je, kljub nekaterim operativno/tehničnim problemom, končal uspešno.
1501	2008 Strokovnjaki zatrjujejo, da sta nedavna smrt deklice in zboleli dojenček braslovškega vrtca zgolj nesrečen slučaj – Starši niso pomirjeni Med starše braslovških otrok sta se naselila strah in panika.
1502	»Zadovoljen sem, da lahko izrečem dobrodošlico Rajku Novaku na položaj izvršnega direktorja Oracle Slovenija.
1503	Toda Fox je imel v nekem smislu vendarle prav: Rona Paula bi morali povabiti na TV-soočenje demokratskih predsedniških kandidatov!
1504	Pod peticijo AI za bolj humane razmere za Manninga se je v zadnjih tednih podpisalo več kot 30.000 ljudi, je poročala nemška tiskovna agencija DPA.
1505	Je pa tudi posledica slabe in zanemarljive kampanje.
1506	Slednji je večkrat javno zatrdil, da nikoli ni bil sodelavec Službe državne varnosti.
1507	Sedmo mesto Slovenije na prvenstvu je senzacija, ki je v hokejskem svetu deležna velike pozornosti.
1508	Odkar smo pričeli kombinirati različne materiale, na primer zid obložimo s toplotno izolacijo, zaradi česar nastajajo plasti kondenza, to pa spet rešujemo s parnimi zaporami na toplejši strani, so se stvari pričele zapletati.
1509	Od januarja letos je v slovenskem veleposlaništvu v Tirani začasni odpravnik poslov, ministrstvo za zunanje zadeve pa je začelo postopek izbire kandidata za imenovanje slovenskega veleposlanika v Albaniji.
1510	Nastavite za domačo stran Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Za prejem vsebine pošljite SMS z besedilom OZ78 na številko 3000.
1511	Eden najboljših slovenskih obrambnih igralcev je Goran Sankovič, ki je pozimi Publikum že zapustil in odšel v praško Slavijo.
1512	Zakaj neki, ko pa župan pripravlja gradnjo novih parkirnih hiš v samem mestnem središču pod tržnico in pod Kongresnim trgom.
1513	"Slišala sem veliko Slovencev, ki so povedali, da si želijo, da bi Hrvaška čim prej vstopila v EU.
1514	In "nečloveškosti", ki je le drug izraz za isto reč.
1515	Povsod, kjer so stali, so se lahko oskrbeli s pitno vodo in se tudi priključili na električno omrežje.
1516	Moška pevska skupina SKPD Sveti Sava Kranj Z Igrami iz Banata so se predstavili člani SKPD Sveti Sava Kranj.
1517	Zdaj imam povsem drugačen način odhajanja od doma.
1518	Proces ratifikacije lizbonske pogodbe v Veliki Britaniji je do prejšnjega tedna potekal razmeroma neopaženo, po irski zavrnitvi pogodbe na referendumu prejšnji četrtek pa je bilo dogajanje v Londonu v središču pozornosti evropske javnosti.
1519	V okviru televizijskega dne bo prikazanih še devet etud študentov Akademije za gledališče, radio, film in televizijo.
1520	Renault zahtevnejšim kupcem omogoča tudi različne predelave na osnovi masterja, ki so lahko specializirane za različne namene.
1521	Lahko bi rekli, da je o nekakšnem zasevku govoril tudi slovenski poslanec v evropskem parlamentu Milan Zver, ko je dejal, da je zahteva po večji uravnoteženosti medijskega poročanja v tranzicijskih družbah popolnoma normalna.
1522	Policisti so obravnavali 24 novih kaznivih dejanj, med katerimi so prevladovali vlomi in tatvine, zaradi kršitev javnega reda in miru pa so policisti posredovali 17-krat na javnem kraju ter 5-krat v zasebnih prostorih.
1523	" Na Madžarsko bodo od "starih" reprezentančnih adutov odpotovali tudi vratarja Robert Kristan in Andrej Hočevar, Andrej Tavželj, Tomaž Razingar, Marcel in David Rodman, povratnik po poškodbi Mitja Šivic.
1524	Glede na izobrazbo in delovne izkušnje, se mi zdi primerna izbira.
1525	Če je to hotela storiti, je morala poravnati vse obveznosti, torej tudi teh 39 tisočakov.
1526	Nato je obrambno ministrstvo leta 2004 naročilo razvoj elektronskih zemljevidov v okviru ciljnih raziskovalnih programov.
1527	Izboljšano dodajanje uporabnikov v različne sisteme Ključni sestavni del upravljanja uporabnikov je med vodilnimi varnostnimi rešitvami, ki se danes vpeljujejo.
1528	Pomagale so nam pri sprejemanju kritičnih odločitev o tem, kdaj in kam poslati službe za hitro ukrepanje,« je povedal Ken Jenne, šerif okrožja Broward.
1529	Finančna perspektiva se torej lahko spremeni samo ob soglasju vseh treh, to pa je izredno težko izvedljivo.
1530	Pravzaprav od lanskega oktobra, ko je smetarska služba (upravičeno) premaknila zabojnik, ki je bil na nepravem mestu, saj je motil promet.
1531	Polomili so ga predvsem novembra, ko so od možnih 9 zbrali le 2 točki, ob koncu tega meseca pa presenetljivo doma izgubili proti Bochumu.
1532	Da laž ni trden temelj vladanja, že kažejo prepiri v sedanji vladni koaliciji.
1533	Spravljivost je sicer lepa čednost.
1534	Med bolnišnicami oziroma regionalnimi centri, ki tvorno sodelujejo s kliniko, se odlikuje slovenjegraški.
1535	Medtem ko je na radiu v ospredju govorna sposobnost in veliko domišljije, je pri televiziji dodano še obnašanje, kretnje, skratka na več stvari moram biti pozorna kot pred mikrofonom.
1536	Sodelujoči so v preteklem mesecu ustvarjali v delavnicah v mednarodnem glasbenem centru Glasbene mladine v Grožnjanu na Hrvaškem, zdaj pa projekt že predstavljajo na koncertih po Hrvaški in Sloveniji.
1537	In seveda vsi, kot smo dejali prej, za katere davčna uprava ni prejela podatkov o izplačanih dohodkih od njihovih izplačevalcev.
1538	Je osebni stečaj dobra, potrebna novost?
1539	Z Nivocićem se strinja tudi predsednik SRS Milorad Mirčić: “Denar je že izplačan, dobilč pa ga je Boris Tadić ali nekdo, ki dela z njim!
1540	Po dveh nekajdnevnih nastopih v Umagu, so jih povabili še za en teden v Šibenik, kjer so s svojimi skladbami zabavale turiste in domačine in jih popolnoma očarale s svojim glasom in (predvsem moške) s stasom.
1541	" Kar se tiče vseh govoranc o lepoti sodobne islamske arhitekture, lahko dipl.
1542	Število se dosti ne spreminja, v zadnjem času se je na novo začel ukvarjati z rejo prašičev en kmet.
1543	Po volitvah leta 2008 se je vrnil na ministrstvo za gospodarstvo, kjer pa, presenetljivo, sprva sploh ni bil med resnimu ministrskimi kandidati.
1544	V zvezi z Mercatorjem se je spet oglasil tudi minister za finance Franc Križanič, ki že ves čas velja za branilca nacionalnih interesov in s tega stališča nasprotuje prodaji Mercatorja omenjeni hrvaški družbi.
1545	Zdaj pa mi očitata ravno nasprotno.
1546	Takšna zadruga bi bila sposobna proizvesti tudi do 7500 ton olja na leto, stiskanje litra olja bi pridelovalca stalo manj kot dvajsetino evrocenta (!
1547	Posledično je bila njihova igra fantastična, tudi naša raven je bila visoka, a so nas nadigrali.
1548	Kot da se ne bi nič zgodilo.
1549	V celotni Sloveniji naj bi bilo, takole čez prst, neprodanih stanovanj približno trikrat toliko.
1550	ZDA in mednarodni inštitut za vojne študije cel svet prepričujeta, kako lahko Irak v kratkem napravi atomsko bombo.
1551	Športna kultura pa ne terja samo športnega obnašanja, pač pa tudi športno navijanje.
1552	Drugi razlog za izpeljavo programa pa je v preverjanju možnosti zaposlitve in zahtevnosti usklajevanja dela štirih športnih pedagogov, ki bi v prvih treh razredih osnovnih šol sodelovali pri urah športne vzgoje.
1553	Pod blažjimi pogoji se bodo lahko upokojevali tisti, ki so z delom začeli zgodaj, moški stari 60 let in s 43 leti delovne dobe, in ženske, stare 58 let z 41 leti delovne dobe.
1554	Rudar v lokalnem derbiju potrdil vodstvo, 25.8.
1555	Sama tut nism mogla verjet kolk je še zmeri enga trapastga folk, k naseda temu Lahu.
1556	Upamo, da so se udeleženci med hojo po tamkajšnjih gozdovih uspešno izognili klopom.
1557	Juga je bila enostavno - premajhna.
1558	Konec avgusta je bil na Ohridu drugi Ohridski zborovski festival, na katerem so z ljudskim, sakralnim in tekmovalnim programom nastopile tudi Grudnove Šmikle pod vodstvom Marjete Naglič.
1559	Na občini sicer v oktobru načrtujejo tudi odprtje koncesijskega Vrtca Zarja na Perovem, ki bo sprejel 155 otrok, do konca leta pa bo končan tudi Vrtec Kamenček za osemdeset otrok, ki ga gradijo ob OŠ 27. julija.
1560	Zakaj jaz (sin) hodim v službo za 600 evrov na mesec, moram šefu zraven še kositi travo okoli hiše, sodelavec pometa dvorišče, zraven pa še praznimo koše in pospravljamo pisarne, ker lastnik/privatnik noče plačati snažilke?
1561	Čeprav se v zadnjem času o virusu HPV govori več kot v preteklosti, je splošna ozaveščenost prebivalstva o nevarnosti okužbe in preprečevanju še vedno premajhna.
1562	Jaz sem pričakoval, da bo tretja.
1563	Magajna je samostojno deloval že včeraj, ko je skupaj s poslancema opozicijske SDS Aleksandrom Zornom in SNS Zmagom Jelinčičem Plemenitim podpisal zahtevo za razpis zakonodajnega referenduma glede zakona o RTV, ki ga je predlagala vlada.
1564	Se bodo planinci trumoma zgrinjali tudi v Planinski muzej?
1565	Ko kdo obišče zdravnika zaradi kake druge težave, ga prosijo še za vzorec DNK.
1566	Zadnjih pet tekem, recimo od tekme s Švico, so bili momenti, ki so kazali, da je prisotna napetost in da lahko pride do česa.
1567	Na koncu izbere nervoza, ki se v meni kopiči, srednjo pot, pomeni, pet minut preklinjam, pet minut obračam oči k Vsemogočnemu in ga prosim milosti.
1568	Naše sodelovanje s Panasonicom in operaterjem Orange bo postavilo standard za prihodnost športnih prenosov.
1569	Še posebej prizadevni so bili v okoliških šolah, učenci iz Radeč, Jurkloštra, Kalobja in s Prevorja.
1570	Tako je bila pred Lizbonsko pogodbo odstranjena še zadnja prepreka," je povedal Reinfeldt.
1571	"Dobro plačana delovna mesta" niso zadosten izgovor za spreminjanje žensk v patriarhatu ustrezajoče piške.
1572	Sočasno s tem procesom je v Sloveniji potekal tudi ′modni trend′ časa, ko so se med Stettinom in Trstom v kratkem časovnem razmiku odvijali enaki ali podobni dogodki povezani z razpadom socializma.
1573	Prijetno grenki vonj po pelinu te po preveč kozarčkih zlahka prestavi na vrt v rožice, temu pa sva se v pomanjkanju času odločno uprla.
1574	A romantič na ljubezen je obsojena na trnovo pot.
1575	Foto: MMC RTV SLO/Kaja Sajovic Sanjsko lep Antelope Island.
1576	Treba bo pridobiti služnostne pogodbe za vse te komunalne objekte (gre za kar 1200 pogodb, več kot jih je v vseh dosedanjih v občinskih sefih).
1577	Ko Hopkins na začetku speče in servira flavtista, ki je fušal, veste, da je to le predjed - speči in servirati bi moral tudi sebe.
1578	Le v tem smislu lahko rečemo, da hočejo Arabci isto kot Evropejci.
1579	Civilna družba nas je kasneje osvobodila "strašljivega" kolektivizma in nam omogočila "svobodo" v individualni osami.
1580	Ihan – V francoski dolini Haute Mauriene Vanoise, tik ob vzhodni meji z Italijo, je potekalo svetovno prvenstvo v letnem biatlonu, na katerem je odlično nastopila tudi slovenska reprezentanca.
1581	Prav na področje gospodarstva je najbolj odločilno, kako bomo uspeli uresničiti naše ambicije v Evropski uniji, v kateri želimo biti med najboljšimi.
1582	K ideji bi mogoče primaknili še storitev, ki jo ponuja pokopališče Hollywood Forever (na njem so poslednje prebivališče našli Rudolph Valentino, Charlie Chaplin in Cecil B DeMille).
1583	Značilno za petvratno različico je med drugim to, da lahko prepelje sedem potnikov v treh vrstah.
1584	Z njimi moraš živeti pol leta in več.
1585	Cena: 1 žeton; na računu: 0 žetonov Naslednja novica » Več kot 100 poškodovanih med protesti v Amanu (dopolnjeno) Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: Fotografije iz novice 15:30, 28.02.
1586	Nekatere novosti so bile sicer razkrite že pred salonom, z nekaj najbolj vročih pa so zastore potegnili šele tik preden so salon odprli za obiskovalce.
1587	Presenečenj pa ni bilo konec, saj avto na mestu, kjer je prepovedano parkiranje, vegetira več mesecev, ne da bi za to dobil kazen ali vsaj opozorilo o napačnem parkiranju.
1588	Brez pojasnil so jih vrgli iz službe; zgolj zato, ker so sorodniki policistov in tožilcev.
1589	V programu bosta sodelovali Martina Šraj in akrobatska plesna skupina Frogs, potekala pa bo tudi predaja zastave naslednjemu organizatorju svetovnega prvenstva.
1590	Anketa se je nanašala tudi na dodatna vprašanja o stanovanju in dostopnosti do osnovnih dobrin.
1591	Generalni sekretar vlade je še potrdil, da se je fotokopiranje vladnega arhiva ob koncu nekdanje vlade pospeševalo.
1592	AIG je poceni prišel v roke Federal Reserve Bank, ki je v zasebni lasti.
1593	V sekstetu, ki ga vodi mentorica Diana Šimbera, igrajo zelo nadarjeni učenci, ki na tovrstnih tekmovanjih dosegajo odličja tudi posamično.
1594	To je zame dobro delo.
1595	Ena izmed njih pravi, da so jo z drugimi kristjani vred naložili na ladjo brez vesel in brez jader.
1596	Koncert v Mini teatru bo še en poskus.
1597	Zajtrk pri Kinodvoru / Sezamov kotiček Skrivnost iz Kellsa The Secret of Kells Sezamov kotiček: Kako se igrajo otroci po svetu?
1598	Prek poizkusov regulacije svetovnega spleta lahko hitro razberemo, da med resničnim in virtualnim svetom v resnici ne obstaja prepad ali kakršnokoli nasprotje, temveč soodvisnost in smiselno nadaljevanje.
1599	Vsi upamo, da je to tudi konec desetletnega propadanja in vojn.
1600	V tej državi smo vse pomešali.
1601	In prav v tem se sedanja kriza najbolj razlikuje od velike sestre v obdobju 1929-1933.
1602	Rezervacij za petino več Ugodne napovedi.
1603	Letos se je sicer (moška) rockovska mladina pritoževala, da je vse skupaj 'en živ dolgčas', a obisk v petkovih večernih urah je govoril drugače.
1604	L’Oreal je sodne postopke sprožil v Franciji, Nemčiji, Veliki Britaniji, Španiji in Belgiji.
1605	Letos so peščeno podlago zamenjali za umetno travo, glavna tribuna z navijači pa je imela prek igrišča pogled na italijansko stran Brd.
1606	25. januar 2011, ob 09:04:13 Recimo, da nas je narava naredila takšne ali evolucija.
1607	Kljub temu, da EU letno organizira kar okoli 1000 srečanj, na katerih poskuša “koordinirati” svojo zunanjo politiko, imajo njene iniciative v svetu čedalje manjši vpliv.
1608	Vabimo tudi vas, da se nam pridružite na pogovoru Dolenjska: med globalnim in lokalnim, med tradicijo in avantgardnim.
1609	Da je malo delo dobra rešitev, so vsak za svoje področje opisali še minister za visoko šolstvo Gregor Golobič, ministrica za gospodarstvo Darja Radić in državna sekretarka na ministrstvu za šolstvo Alenka Kovšca.
1610	Koncert je bil namenjen predvsem ženskam in mamicam.
1611	To nam predstavljajo kot naravni red stvari.
1612	Odtlej smo najboljše imenovali vsako leto, skupno zdaj že osmič.
1613	Če so bili okoli njega, mi je dal mir, tak je bil.
1614	Nasedli so ji vsi, še midva z očetom.
1615	Tudi gorenjski policisti bodo prve šolske dni s stalno navzočnostjo ob šolah in šolskih poteh prispevali k umirjanju prometa, delovali pa bodo tudi svetovalno, je napovedal Aleš Koželj, inšpektor za promet na Policijski upravi Kranj.
1616	V 13. minuti so povedli gostje, Dragan Čadikovski je z volejem s 14 metrov žogo poslal v levi spodnji kot domačih vrat.
1617	Poglavitna sprememba zadeva motor, ki bo imel v prihodnje bolj "tradicionalno" zasnovo in bo moral zagotavljati vrhunsko zmogljivost za skupno 750 prevoženih kilometrov.
1618	Jezikovna jedra so bila poskus srbskega nacionalizma zliti vse jezike jugoslovanskih narodov in narodnosti v skupni jugoslovanski jezik – »srbohrvaščino«.
1619	Zaradi hudih ran je umrl na kraju nesreče, so včeraj sporočili s Policijske uprave Kranj.
1620	Pogonu sta sprav namenjena 1,0-litrski bencinski trivaljnik s 50 kilovati (68 KM) in 1,4-litrski dizelski štirivaljnik s 66 kilovati (90 KM).
1621	Problem očitno ni bil vladni vpliv.
1622	Visok bi smel biti največ 125 metrov, na njegovem vrhu pa je ob razgledni ploščadi predvidena tudi restavracija.
1623	Do zdaj nismo opazili, da bi Milan Podpečan kandidiral na kakšnih volitvah, opazovalci pa ga uvrščajo med tiste gospodarstvenike, ki so blizu NSi.
1624	Je pa videla demokrate, ali bolje rečeno - videla jih je, preden jih ni videla.
1625	Nato bo odločala o Fakinu kot kandidatu za novega direktorja.
1626	Vlada namreč pripravlja zakon o registraciji istospolnih skupnosti, ki pa tem skupinam ni tako naklonjen kot predlog bivše vlade LDS + ZLSD.
1627	Kljub okoljskim težavam pa po mnenju Busha nikakor ne gre spregledati težav, ki vse bolj pestijo Afriko, predvsem lakote.
1628	« Zaukazana ljubezen do domovine Zaukazana ljubezen do domovine Patriotizem je pokončna državljanska drža, konstruktivna kritičnost do oblasti Milan Zver se je zavzemal za več domoljubja.
1629	Sarkozy: Brez Lizbonske pogodbe Hrvaška ne more v EU Turčija dva koraka naprej na poti v EU Spoštovani komentatorji!
1630	Marlena Skvarča, vodja petčlanske strokovne komisije, ki je pri ocenjevanju upoštevala videz, sestavo in barvo prereza, teksturo, vonj in okus.
1631	O večini mrtvih poročajo iz nizkoležeče obmorske francoske regije Vendee, kjer so bili nekateri kraji celo meter in pol pod vodo.
1632	Predvsem pa tega ne bi znal povedati tako brez patosa.
1633	Tekma je bila zelo zahtevna, razpletla pa bi se lahko tudi drugače.
1634	Kaj je denimo luksuz?
1635	Ob tem spoznavajo različne tehnike lutk, igralski poklic, obdelavo zanje nenavadnih materialov ter ne nazadnje animacijo lutke.
1636	Medtem pa v zdravniškem sindikatu Fides na očitke odgovarjajo, da je odgovornost za delovanje zdravstvenega sistema v rokah vlade, ne zdravnikov.
1637	Prepoznati razliko med njimi in njihovo virtualno podobo je včasih težko.
1638	01. marec 2011, ob 12:13:50 Vsi so enako požrešni.
1639	K temu pa je pripomoglo tudi občinstvo, ki je vseskozi aktivno sodelovalo pri petju refrenov, kasneje pri skupinskem poplesavanju na odru.
1640	Nekaj trenutkov pred usadom je tik pod zidom, ki se je porušil, kamnito ploščo rezal delavec ene izmed tamkajšnjih kamnoseških delavnic.
1641	Iz predmestja Tripolisa, ki ga preletavajo bojna letala, poročajo o eksplozijah.
1642	Kaj ko bi se vprašal, če morda ni sam iniciator takšnega obnašanja.
1643	Ki sem jih varovala, po imenih.
1644	Film, ki je sinhroniziran v slovenščino z glasom igralca Zvoneta Hribarja - sinhronizacijo in promocijo filma je finančno podprlo Ministrstvo RS za kulturo - bo štartal svojo pot na filmskih platnih v decembru.
1645	Živimo v času, ko vsak film dobi nadaljevanje.
1646	Kot v svojih preizkusih ugotavljajo pri e-Fotografiji, imajo danes fotografi na voljo vse več fotografske opreme.
1647	Zlata celjska grba naj bi letos prejela legendarni celjski športni delavec in novinar Jože Kuzma in Dom ob Savinji.
1648	No, morda pa dr.
1649	V kvalifikacijski tekmi proti Italiji ga tedanji selektor Zdenko Verdenik ni dal v prvo postavo.
1650	In to čeprav so standardi za napredovanje v prvih nekaj razredih od uvedbe devetletke dokaj nizki.
1651	Kompaktna plošča je stara 25 let EINDHOVEN, 17.8.
1652	Kje se bo začel slovenski odsek Južnega toka, še ni povsem jasno.
1653	Živahna gestikulacija, pripravljenost na kakršenkoli izziv, ki ga zahteven Andraž v želji po čim bolj simpatični fotografiji postavi pred njiju.
1654	" Škofovska konferenca je ostro nastopila proti uporabi kondomov, svetuje pa analni seks.
1655	TAM se je z montažo oklepnikov ukvarjal še v času SFRJ, železarji pa so za potrebe jugoslovanske vojaške industrije proizvajali najbolj občutljive dele.
1656	Naprej: pred koncem hladne vojne se je zelo hladna in realistična gospa Thatcher prvič srečala z Gorbačovom in izgovorila tisti slavni stavek: "S tem človekom se lahko lotim posla.
1657	ZDA so umaknile vojaška letala iz operacije vzpostavljanja območja prepovedi letenja nad Libijo, zaradi česar je Moamer Gadafi pisal predsedniku ZDA Baracku Obami.
1658	Treba je bilo plačevati račune, poudari, zato se je študij zaradi rednega študentskega dela zavlekel.
1659	Sobotno dogajanje so popestrili s prikazom klekljanja in kovanja, nastopili pa so tudi harmonikaji Niko, lajnar Zdravko Debeljak, mešani pevski zbor Domel in recitatorji KUD France Koblar.
1660	Že dopoldne si je na poti proti Sedmerim jezerom na Prodih planinka zvila gleženj.
1661	17. januar 2010, ob 10:31:43 V tem intervjuju je kar nekaj Josipovićevega sprenevedanja.
1662	Sedaj bodo spor skušali rešiti s pomočjo mediacije.
1663	Zadnji odmevni primer prihaja iz ZDA.
1664	»Za senco, čebele, plezanje …,« so otroci gozdarju Mihi Zabretu odgovarjali na vprašanje, za kaj vse so dobra drevesa, nato pa so v izkopano luknjo pri enoti vrtca Rožle skupaj zasadili lipo in jo z željami za dobro rast tudi zalili.
1665	Trgovanje z delnicami z oznako TCRG je bilo z odločbo uprave borze začasno zaustavljeno 12. junija 2002.
1666	« Pred kratkim pa so začeli urejevati tudi rokovnjaško uto, v kateri si bodo sprehajalci lahko oddahnili.
1667	Če bi namreč vedela, bi o tem tudi govorila.
1668	Mira Vovk Avšič, Centralna tehniška knjižnica Univerze v Ljubljani.
1669	17. oktober ob 21:09 Čeprav Islandija nujno potrebuje denar za omilitev hude gospodarske krize, vlada noče sprejeti nobene pomoči, ki bi lahko dolgoročno ogrozila islandsko gospodarsko samostojnost.
1670	To je najbolj množična regata na svetu - to je Barkolana!
1671	Bergerjev Kralj Lear kot bitka za dostojanstvo pet, 17.9.
1672	Neprofitna žal ne pomeni tudi brezplačna, zato bodo stanovalci novih blokov morali odšteti za dvosobno stanovanje mesečno najemnino 254 evrov, za dvoinpolsobno 326,48 in za triinpolsobno 376 evrov.
1673	« Zunanji minister SAMUEL ŽBOGAR, na novinarski konferenci, o pismu Dimitrija Rupla tujim veleposlanikom v Sloveniji »Te 'elektronske okvare' so očitno diskriminatorne do starejših.
1674	Vozilo bo prišlo do kupcev v tretjem kvartalu leta 2009.
1675	Edini luksuz so cigarete,« se nasmehne Suzana.
1676	V Arhitektu so lahko na primer leta 1952 brali opis Alvarja Aalta, kako sta z ženo Aino razvijala ogrodja iz krivljenega laminiranega lesa.
1677	"Posel ne poteka tako," je zatrdil Riedl.
1678	Da se je "mali Napoleon" kot ljubkovalno imenujejo v visokih krogih Francoskega predsednika Sarkozyja, kot vodilni spustil v Libijsko vojaško avanturo, ki ji zdaj sledijo vsi drugi razen Nemcev je zame prvovrstno presenečenje.
1679	Branko Šuljić foto: Damir Škomrlj “Steak by Gušte” v Vodicah Obalno mesto Vodice leži dvanajst kilometrov severozahodno od Šibenika in je z notranjostjo povezano s priključkom na avtocesto, gledano z morske strani pa leži nekje na sredini Jadrana.
1680	Zadnja različica programa ISL Groop 2.0.
1681	Izraza, ki ga je v dolgih letih tudi ob boku številnih najvidnejših sodobnih jazzov-skih in objazzovskih glasbenikov sestavil v svoj prepoznaven, vedno zvedav zvok.
1682	Njegovo kampanjo je že pozdravil minister za kulturo Rocco Buttiglione.
1683	Skupaj so se ob vrnitvi v Kobjeglavo pridružili tistim, ki so postavljali mlaje, vse pa je pri vaškem domu čakalo okrepčilo in tako se je druženje zavleklo pozno v noč.
1684	Slišali smo Straight Lines, The Man Who Knew Too Much, Young Modern Station, tudi “Those Thieving Birds”, ki ga na koncertih ne igrajo pogosto.
1685	On je pač uspešen poslovnež in takšne cenim.
1686	Za Pokrajino ne bo primarnih volitev, ker se je leva sredina zedinila za aktualno predsednico Mario tereso Basso Poropat.
1687	Zadnji dve leti sem podpredsednica SD MB, še vedno pa sem aktivna članica Mladega foruma.
1688	No, vse to ostane v senci preprostega sladkoskutnega žepka, pravzaprav raviola, ki je beljen s kreftnim petelinovim ragujem, ob katerem bi se spodobilo donatorju okusa stoje zakikirikati v pozdrav.
1689	»Lani je bilo v Sloveniji več kot tri tisoč tristo primerov nasilja v družinah.
1690	Število drobnice bi se zmanjšalo, dohodek rejcev bi upadel in planine bi se začele zaraščati.
1691	"Dolgoročne napovedi glede na predvideno porabo proračunskih sredstev za pokojninsko zavarovanje so za Slovenijo tako negativne, da so potrebne takojšnje spremembe, sicer bo dolg skokovito narasel," navaja vlada.
1692	2011 Notranja politika Sodišče bo odločalo o pogodbi s Patrio; neuradno o predlogu za zamrznitev pogodbe (zbirno) 10:05, 17.02.
1693	To je v primerjavi s cenami zasebnih stanovanj drobiž.
1694	In to v Koloseju, zato marsikdo, ki stopi v "bar na koncu vesolja", Oz coctail bar, samo zavzdihne: "Pa zakaj to ni v centru mesta!
1695	Konkurenca v tej panogi postaja absolutno ena najhujših.
1696	»Kolesarji shranjujemo kolesa večinoma v toplih in suhih prostorih.
1697	2011 Tekst: V stečaj tudi Gradis gradnje Ptuj Podjetje Gradis gradnje Ptuj je s ponedeljkom uradno v stečajnem postopku, stečajni upravitelj Milan Vajda pa bo približno 85 zaposlenim, ki stavkajo že teden dni, kmalu razdelil delavske..
1698	Orkester z Gimnazije pa je vendarle sestavljen tako iz gimnazijcev, ki imajo za seboj nižje glasbene šole od vas, bodočih oziroma že profesionalcev … Matjaž: »Vse skupaj se je začelo pred osmimi leti z željo po skupnem sodelovanju glasbenikov.
1699	Četrta pa je izmenjava učencev z avstrijsko Zgornjo Belo: na OŠ Mesto sta prišla dva njihova učenca, ki sta bivala pri loških vrstnikih in sodelovala pri pouku, mladim Ločanom pa je to koristilo zlasti pri uporabi nemškega jezika.
1700	Ubesedil nam ga je nepozabni Korošec Matija Majar Ziljski (1809-1892), v novem letu bomo obhajali 200-letnico njegovega rojstva.
1701	Slivnik je pridevnik "presenetljivo" morda uporabil tudi zato, ker se je v tem letu število prodanih izvodov Dela zmanjšalo za več kot 8 odstotkov.
1702	Naprava tako omogoča dostop do glasbenih datotek preko vseh brezžičnih predvajalnikov, s čimer presega omejitve klasičnih žičnih sistemov.
1703	"Če žrtev sama ne pove, potem primera ne prijavijo.
1704	Med novimi članicami imata tak zakon Latvija in Estonija, predvsem zaradi številne ruske manjšine, a je EU že zahtevala, naj ga spremenita oziroma naj ruski manjšini zagotovita dvojezičnost.
1705	2008 inšpektor izda drugo odločbo o humani usmrtitvi > - 19.02.
1706	Pa naj kandidira Gril če mu je že za oblast, pa je preveč pameten da bi ker mu je kot poslancu prelepo, čeprav nič ne dela (tudi nikoli ni) 20.4.
1707	In je velika razlika med širjenjem in posedovanjem, kar se lepo vid pri S.koreji in Iranu ki nobenega ne upoštevajo a imajo odprte želje nekoga izbrisati!
1708	21. december 2009, ob 20:27:24 Ne vem, zakaj je bil zaslužni Janez Janša? vendar nič ne de, letos "zdravni" v naslednjem letu pa mogeče že grobar pride na vrsto.
1709	»Načrtovala sem meditacijo, a je bilo žal slabo vreme.
1710	Ob izreku sodbe Alainu Juppeju pa je izbruhnil še en škandal, ki ga francoski mediji imenujejo "afera znotraj afere".
1711	Tudi kapital ima svojo socialno funkcijo in lastniki kapitala bi se morali tega zavedati.
1712	Tukaj moram izpostaviti Andreo Lekić, ki s tem nima težav in jo zato toliko bolj cenim.
1713	In, tretjič, zunanjemu ministru je sporočil, da ne bi bilo primerno, če bi nove veleposlanike iskala sedanja vlada, saj se ji rok trajanja izteka.
1714	Gorenje je doslej na domačem igrišču ugnalo le sarajevsko Bosno, izgubilo pa s poljsko ekipo Vive Targi Kielce in francoskim Chamberyjem na tujem ter madžarskim Veszpremom na domačem parketu.
1715	»Ne grem po Sloveniji zato, da bi izmeril, koliko glasov več je za eno ali druga stvar.
1716	Pri takšnem popuščanju ni bilo seveda nič nenavadnega, da so Karadžića pogosto videvali v krajih ob meji s Črno goro in v različnih samostanih, kjer, kot nalašč, nikoli ni bilo vojakov Nata.
1717	6. aprila bo gostoval v športni dvorani Bonifika v Kopru.
1718	Juho odstavimo iz ognja in jo legiramo.
1719	Na vprašanje, kateremu stališču je bliže Slovenija, nemškemu ali francoskemu, je minister odgovoril, da mora "Slovenija najprej imeti svoje stališče, ki lahko sovpada z enim ali drugim stališčem".
1720	Begonije so vzgojene s križanjem številnih sort, ki imajo mesnata in okrogla stebla, liste pecljate, z nazobčanimi listi, cvetovi pa posamezni ali združeni v več socvetij, v vseh barvnih odtenkih.
1721	»Posameznik pa se mora odločiti, katero funkcijo oziroma dejavnost hoče opravljati,« so pojasnili na komisiji za preprečevanje korupcije.
1722	Bila je ves čas v središču dogajanja.
1723	Moja razlaga: ali je bil tako šokiran zaradi tona in vsebine Jerovškovega nastopa - ali pa je bil na to točko razprave preprosto preslabo pripravljen.
1724	Če ljudje sami pokažejo, da so pripravljeni žrtvovati nekaj udobja, bodo to sprejele tudi vlade.
1725	Da je to kar redna praksa izvajanja del pod pokroviteljstvom SK Brnik, kaže tudi način, kako so zgradili parkirišča in povezovalno cesto pod Snežnim stadionom.
1726	« 1. maja popoldne se je Ivančič s skupino mladih tovarišev odpravil v mesto.
1727	Tako premier kot prvi reformist sta po začetnem sklicevanju na Slovaško in potem na Estonijo pozneje vse bolj pogosto začela kot vzor omenjati Dansko.
1728	Da se javno mnenje v Evropi spreminja pa dokazuje tudi minuta molka češkega parlamenta ob deseti obletnici bombardiranja ZRJ.
1729	« Zunanji minister DIMITRIJ RUPEL, v Reporterju, o svojih rednih poslušalcih Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
1730	Prišlo je nekaj priseljencev, ki pa so se prilagodili njim in ne obratno, zgrajenih je bilo nekaj blokov, vendar ti še vedno predstavljajo manjšino v občini, za nekaj časa so z rudnikom prišle tudi višje plače, vendar so te čez noč tudi odšle.
1731	9. februarja bi sklicali dva referenduma.
1732	Kadar pa vzroka ne moremo ugotoviti, visok krvi tlak imenujemo esencialna arterijska hipertenzija.
1733	Torej ne moremo se opisati striktno kot jazz ’delovanje’.
1734	Nazadnje so se recimo ustavili v Avstraliji, točneje v Sydneyju, Melbournu in Canberri.
1735	Toda sodišče ni našlo dokaza o lahkomiselnosti, Lužar pri spornih poslih osebno ni sodeloval, po naših zakonih pa v primeru najema posojila pri pravni osebi posameznika ni mogoče preganjati zaradi oderuštva.
1736	Na stabilne razmere v gorenjski govedoreji kaže tudi število prvih osemenitev, lani je spet preseglo mejo 22 tisoč in je v primerjavi z letom prej celo nekoliko poraslo.
1737	»Menim, da datuma rojstva ali smrti sploh nista toliko pomembna.
1738	Leta 2006 smo za to namenili 3655 evrov, z vodarino pa smo zbrali le 462 evrov.
1739	"Od sebe sem dal 120 odstotkov," je tista izjava, ki je od športnika nikoli ne želim slišati, resnica pa je žal drugačna.
1740	Nismo prepričani, kaj in kako bi ohranjali, saj varujemo drevo pri operi, Plečnikovih Žal pa ne.
1741	Na razstavi bo na ogled manjši izbor različnih dokumentov; od plakatov in letakov metelkovskih obletnic, preko Metelkovnika ter drugih podob in zapisov pretekle kolektivne ustvarjalnosti iz metelkovskega arhiva.
1742	O Italiji in dogovoru ne vem nič, ni pa dvomov o tem, da me tujina zanima.
1743	Uroš Nastran (desno) z mehanikom Silvom Kocetom Enaindvajsetletni voznik supermota Uroš Nastran iz Vogelj letos na dirkah državnega prvenstva niza zmago za zmago, in to celo v dveh kategorijah – do 450 ccm in Open.
1744	Midva sva se odločila, da jo nadgradiva.
1745	" O njenih "atributih", se ji zdi, je bilo zadnje tedne že itak vse preveč govora, na nekem spletnem forumu je prebrala celo, "da je hotel imeti Ulčar jajca, Albrehtova pa ima vsaj joške".
1746	Kot pravi, je bil odziv potnikov zelo pozitiven, zato bodo podobne preventivne akcije še ponovili.
1747	« Stewart Lee o nezavedanju svojih korenin: »Ker sem posvojen, sem tako že a priori skeptičen do idej, kot sta identiteta ter nacionalizem.
1748	Toda pot do razkritja ni tako preprosta, saj so posredi seveda interesi tobačnih podjetij, pa tudi lastnikov televizijske postaje CBS, ki si tik pred prodajo postaje ne želijo nakopati nase večmilijonske tožbe.
1749	2009 V času svetovne krize želi biti moda pozitivna, razigrana LORELLA FLEGO Objavljeno v številki 470 z dne 07.06.
1750	Projekt Klet je bil eden od dveh najdražjih v predlogih projektov, imel je najslabšo strokovno oceno in bil sorazmerno slabo pripravljen.
1751	Toda tudi ti verjetno ne bodo ostali brez vrtčevskega varstva, saj so medtem vzpodbudno novico potrdili v zasebnem celjskem vrtcu Danielov levček, da septembra prihaja tudi v Vojnik.
1752	Prednost pri sprejemu v dom bodo imeli starostniki s stalnim bivališčem v občini Bohinj.
1753	Kakšno je danes stanje na RTV Slovenija?
1754	Znano pa je, da je za petek zjutraj naročilo zajtrk, kar je že en znak več, da bo srečanje naporno in dolgo ter da v tem trenutku še ni prepričljivega scenarija za njegov uspeh.
1755	Po Petri Majdič so jo osvojili še smučarski skakalci.
1756	Poleg tega je virman podpisal v času moje odsotnosti.
1757	Pravzaprav ni v redu, če v sistemu delujejo ljudje preveč podobnih profilov, saj bi potem vsi ponujali podobne storitve.
1758	Obnese se pri zastrupitvah s hrano, alkoholom ali nikotinom.
1759	Nekdanji ustavni sodnik kot možno rešitev vidi tudi kondominij ali pa "dimnik" iz sporazuma Drnovšek-Račan.
1760	21. februar 2010, ob 18:40:17 Prikaži: starejši prej Olimpijske igre 2010 Dober vodja bi moral biti pripravljen za skupno dobro zastaviti tudi svoj položaj.
1761	Ekslibrise, ki so na ogled v OŠ Moste, so ustvarili otroci z vseh koncev Evrope.
1762	Melanholični industrial rock skupine Hard.com sicer na trenutke lahko najde skupne smernice s kakšnim Primal Scream ali morda celo z Robom Zombijem, pa vendar še zdaleč ne v obliki godbenega kloniranja.
1763	Ali je bilo Klopovo poletno lenarjenje po dolgi lanski sezoni zasluženo, boste seveda sami presodili.
1764	Ponudnik poti za pošiljanje SMS-sporočil zagotavlja zanesljivo posredovanje tistih SMS-sporočil uporabnikov in odgovorov za uporabnike, ki jih je sintaktično pravilne prejel v svoj SMS-center.
1765	Današnji dan poleg tega otvarja svetovni teden dojenja, ki bo trajal vse do sedmega avgusta in nosi naslov Dojenje in prehrana družine - ljubeče in zdravo.
1766	Kaj je o tem pred časom dejala slovenska obrambna ministrica Ljubica Jelušič?
1767	Mango je priljubljena španska oblačilna veriga, ki se širi po Evropi.
1768	Orkester, ki trenutno šteje 50 glasbenikov, je generacijsko pester in v svoj repertoar vključuje priredbe skladb zelo različnih glasbenih zvrsti.
1769	Knjižico je uredila Alenka Veler, strokovna besedila o želvah in drugih prebivalcih morja, ki jih želva srečuje na svoji poti, je pripravila dr.
1770	Kot lahko še razberemo v poročilu, je v jugoslovanskih krogih dvignila nekaj prahu predvsem ocena o neobstoju težav z manjšino, saj naj bi si jo urednik televizije ÖRF po pogovoru z veleposlanikom Pribičevićem izmislil.
1771	Tolmin mi je absolutno ostal v lepem spominu.
1772	Mislim, da je najmanj pristojen za to, da ocenjuje delo tega ministrstva, razpoloženje v tem ministrstvu ali pa delovanje slovenske zunanje politike.
1773	Pokojninska reforma je ena ključnih iniciativ predsednika Nicolasa Sarkozyja - sam jo je celo označil za najpomembnejši zakon svojega petletnega mandata.
1774	Prvošolka Lea je bila v torek prvič na razstavi.
1775	V vodi pa lahko kar pozabiš na plavanje, saj je gneča res nepredstavljiva.
1776	Prihod ruskega predsednika Dmitrija Medvedjeva, ki se bo danes udeležil zasedanja sveta Nato-Rusija, utegne biti zato ključen za uspeh vrha.
1777	Sestanek z vodilnimi se je končal brez rezultatov.
1778	02. julij 2009, ob 08:49:40 Saj se vidi zakaj nisi dobil v prevajanje Pravilnika o hrupu zrakoplovov.
1779	Ko se okusom velikih vin pridružijo še kulinarične umetnine slovenske nacionalne kuharske reprezentance je za užitke ljubiteljev poroke vin in jedi poskrbljeno.
1780	Saj pučnik je nekaj pripomogel, toda vseeno pa ne toliko kot pravijo, vsakega katerega vprašam, kaj je Pučnik naredil za osamosvojitev Slovenija, mi ne zna odgovoriti na vprašanje, ali pa daje standrdne posplešene odgovorel.
1781	Skratka, obeta se eksotična in senzualna glasbena poslastica, ki je ne gre zamuditi!
1782	Ponev nato za kakšnih 45 minut postavimo v pečico, kjer jed pečemo na temperaturi 200°C.
1783	Obe investiciji podpira kar 90 odstotkov vprašanih in le 8 odstotkov jih je proti.
1784	Če upoštevamo, da v tovarni dela po več družinskih članov, bi bil za Rogaško Slatino in okolico podoben preobrat huda preizkušnja na robu preživetja.
1785	Obnovljeno fasado so obarvali modro, po mnenju nekaterih pa jo kazi sodobno stekleno dvigalo.
1786	" Le kako in v čem naj bi sploh lahko bilo očetovstvo malo drugače, se bo ob naslovu pričujoče knjige zagotovo marsikdo začudeno vprašal, potem pa se mogoče že zaradi radovednosti zakopal v branje.
1787	Obisk bo končal v podjetju Iskratel, kjer mu bo vodstvo podjetja predstavilo razvojne projekte, ogledal pa si bo tudi tamkajšnjo proizvodnjo.
1788	Kar je bila čista laž.
1789	Uvodni dve pesmi so zapeli domači pevci, ki v Tunjiškem oktetu delujejo že 22 let, vodi pa jih Olga Stele.
1790	V zvezi s svojim zdravstvenim stanjem pa je dejal, da se počuti zdravega, vendar bo vseeno opravil pregled, ki ga je v javnosti obljubil pred časom, kajti država potrebuje zdravega predsednika.
1791	Vas moti, da vas primerjajo z njimi?
1792	Ob vrnitvi v dolino so jim člani Turističnega društva Golica pripravili osrednjo majsko prireditev Praznik narcis.
1793	« Napisal in izdal je knjigo Glas, igra saksofon, sodeloval je s skupino tolkalcev The Stroj in za to urbano pleme oblikoval tudi ploščke.
1794	V polfinalu je osvojila 11. mesto in skupno 17. mesto na igrah, sama pa je menila, da so jo nekoliko oškodovali tudi sodniki.
1795	Tudi v tej se prerivajo različne struje, Pahor pa je njihov nihajoči odsev.
1796	A ti potem misliš, da je 6 kaslcov na Nizozemskem preveč?
1797	Stanovanja v Celovških dvorih se ne bodo toliko pocenila kot napovedano.
1798	V telovadnici na Lesah (občina Grmek) so kot posebni gostje nastopili člani ansambla »Vitezi Celjski«, poslušalci 1. programa Radia Slovenije pa so lahko boljše spoznali celotno beneško stvarnost.
1799	Po njegovem mnenju je za pripravo na ta najobsežnejši proces potreben vsaj povprečen čas, to pa je najmanj dve leti.
1800	Produkti z garancijo: Garancija da ali ne?
1801	Največ rojenih otrok pa imamo po zadnjih podatkih iz občine Preddvor, kar 90 odstotkov Preddvorčank rodi pri nas, sledijo z več kot 80 odstotki občine Železniki, Naklo, Gorenja vas – Poljane, z nekaj odstotki manj pa Kranj, Tržič in Šenčur.
1802	Dirkali so solidno, saj se je Gazvoda na koncu uvrstil med 10. in 15. mesto, Ilešič pa okoli tridesetega mesta.
1803	Eno takšnih so dolgovi Ljubljanske banke.
1804	Od tega, da bi dovolilnice delil neodvisen koncesionar, do tega, da bi jih delili na meji.
1805	Zgolj folk je neumen, ampak zaradi tega ne potrebuje žida, ampak bi iste neumnosti počel če je žid zraven al pa ne.
1806	Prikaži: starejši prej Carpediem: odvisno od študija.
1807	Androidova trgovina z aplikacijami trenutno v Sloveniji še ne omogoča plačljivih aplikacij.
1808	V prvi polovici 80. let je bil Bora tudi član jugoslovanske reprezentance, klubska kariera pa ga je prek Švice vodila v Belgijo, kjer je igral kar 10 sezon.
1809	Oboji imajo šest zmag in enajst porazov.
1810	Najprej moramo povečati zaposljivost brezposelnih in dvesto ali tristo tisoč tistih, ki so še zaposleni.
1811	Te licence omogočajo avtorju, da natančneje določi, kako dovoljuje, da se njegova dela distribuirajo prek spleta, če sploh, in kako se lahko uporabljajo ter seveda pod kakšnimi pogoji.
1812	Polkovnik je vstal in stopil okoli mize.
1813	Odkup (cena je še vedno neznanka) ne vsebuje likov iz popularnega Sesame streeta, namenjenega predšolskim otrokom, ki je še vedno v lasti Sesame workshopa.
1814	1957 - Močan zalet turizmu v Mariboru sta dala leta 1957 postavljena pohorska vzpenjača in kasneje zgrajen hotel Bellevue ob zgornji postaji vzpenjač e. Pohorska vzpenjača in sistem številnih vlečnic sta povzročila močan razmah zimskih športov.
1815	Seveda pa ga morajo predhodno vzeti iz embalaž e. Riž spada med žita ali cerealije, ki so dobile ime po rimski boginji kmetijstva Ceres, kar pomeni užitno zrnje.
1816	Tam smo naleteli na enega največjih fanov Banatskega Sokolca, jamajškega glasbenika Rasa Abrahama, ki je na festival uletel dan pred nastopom v Münchnu in ki se je živahno objemal z domačini, s katerimi so se skompali že ob lanski postavitvi spomenika.
1817	Negativni učinki UVA-žarčenja se manifestirajo tudi kot spremembe v pigmentaciji.
1818	Cev, ki je bila postavljena leta 1945, je pač premajhna za današnje potrebe.
1819	»Najprej sem zagledal enega, potem sem našel še vse druge,« je o današnji, jubilejni, gobji najdbi rekel Štefan in še dodal: »Gobarska sezona v Gornjem Suhadolu se je začela.
1820	HP-jevi pametni mobilniki v začetku 2011 HP bo v začetku prihodnjega leta predstavil svoje prve pametne mobilnike z operacijskim sistemom webOS, ki ga je pridobil z nakupom družbe Palm.
1821	10. oktober 2010, ob 22:58:58 To bo super za Koprčane in Izolčane kar 2 terminala, Levajzarji so jih lepo "nagradil", ker so kolaboranti in njihovi zvesti volilci.
1822	Vinjete bodo zaživele s 1. julijem in veljale za osebna vozila, tovornjaki bodo do uvedbe satelitskega sistema ostali..
1823	Menili so, da naj bi bilo to vzgojno.
1824	2011 13:06 Tekst: Karl Erjavec: Najbolje, da tožilka Zobec Hrastarjeva izobesi belo zastavo Sodišče je v sodni obravnavi v zadevi Patria danes zaslišalo pričo tožilstva Miho Matka z ministrstva za obrambo.
1825	Zato je dobro, da prihajam z ministrstva, ne iz politike, in dobro vem, kaj je treba narediti v Mladiki.
1826	In ko integracija nima odgovorov na ta vprašanja, je to prepuščeno državam samim, da rešujejo probleme.
1827	2010, 06:00 Potem ko je Nova Ljubljanska banka (NLB) letos spomladi odstopila od prodaje dobre desetine zaseženih delnic Mercatorja, je njen delež »najboljšega soseda« zdaj znova »v igri« za prodajo.
1828	Tudi to je eden od dokazov, da podeljevanje priznanj spodbuja tekmovalnost, da si vsepovsod prizadevajo, da bi bile njihove hiše, bloki, lokali in drugi objekti kar najlepši.
1829	Zlorabljeni otroci nimajo otroštva.
1830	Poskušali so denimo s Krko, ki pa se za sodelovanje ni odločila.
1831	18. marec 2010, ob 09:30:37 kaj pa jaz morem, če si ti "too reduced"?
1832	Niti zato ne, ker se v vsebino hrane v slovenskih bolnišnicah za zdaj nihče resno in na glas ne spušča.
1833	Ampak to bilo potem pa težko in boleče tudi za politične in gospodarske elite..
1834	In ko so ga novinarji vprašali, zakaj ima tam konja in kamelo, je odgovoril tako natančno, da ga moramo citirati še enkrat.
1835	ZDA po navedbah nemškega časnika Frankfurter Allgemeine Zeitung v akciji uporabljajo 11 vojaških ladij in več vrst letal.
1836	V intervjuju za celjski radio je Janez Janša prejšnji teden dejal: "Mislim, da je bila dokapitalizacija predlagana s strani uprave, ker je uprava z Jankovićem na čelu določila ceno delnice.
1837	Poleg stekla in kovine ne moremo mimo tradicionalnega materiala – les.
1838	Skrbnik mora bivalni prostor psa redno čistiti.
1839	Dejal je še, da bo o tem predlagal razpravo na vladi.
1840	V izjemno razburljivem srečanju je Češka še 15 minut pred koncem vodila z 2:0, a je Turkom uspel velik preobrat, katerega junak je bil Nihat Kahveci z dvema zadetkoma, odločilnim v 89. minuti.
1841	Ob vsem treningu mu uspe usklajevati tudi šolske obveznosti.
1842	In povsem nesmiselno - celo žaljivo - je imeti v grbu zapisano letnico 1911.
1843	Tako so se po njegovih besedah v torek dogovorili finančni ministri držav v območju evra.
1844	Zakaj sem se toliko zadržala pri Teji in Metki?
1845	Zahtevo je načelno podprl tudi ZNP.
1846	Načrtovane objekte bi morali zgraditi do jeseni, saj je oktobra 2009 predviden začetek poskusnega obratovanja čistilne naprave.
1847	Poleg tega naj bi uredili tudi nekaj garsonjer za tiste stanovalce, ki želijo nadstandardne storitve.
1848	In medtem ko se svet otresa karbonske nadloge, se pri nas kitimo z njo.
1849	Vsem sodelujočim, ki na časopis niso naročeni, smo v zahvalo za sodelovanje ponudili brezplačno prebiranje časopisa.
1850	Po zaslugi ruskega migranta Lea Fejgina in njegove angleške založbe je jazzovski svet v nekaj letih spoznal še druge Sovjete, Romune, Čehe in celo vnovič Američane, ki jim je bilo ime Braxton, Chadbourne, Sun Ra, Tchicai.
1851	Webb in njegova pomočnika Darren Cann in Mike Mullarkey bodo tako sodili že drugi letošnji finale.
1852	Zlobneži iz Kamnika trdijo, da je bila županova podpora ZIL-ovemu načrtu povezana s prijateljstvom z dolgoletnim novinarskim sodelavcem Tonetom Vahnom, ki je vodja kamniškega projekta in hkrati soustanovitelj ZIL-ovega hčerinskega podjetja DIAL.
1853	Tako bo namreč jutri pisalo v Delu".
1854	Bolj podoben je bil Luni kot Zemlji.
1855	« Ampak delo je Jerneja, ki obvlada tudi nemščino in angleščino, dobila v nekaj dneh.
1856	Rešitev zanje je šport.
1857	Srkal je, vpijal - kot goba.
1858	Pošiljali so jim pomoč v denarju in orožju, toda denarja in orožja niso pošiljali v enaki količini vsem mudžahedinskim skupinam, ampak so občutno prednost dajali tistim skupinam, ki so bile najbolj ekstremistične.
1859	Več ZAZNAMKI: medicinski, blogi, zdravje, zdravstvo, medicina, študij, zdravniki Pred časom smo na forumu debatirali o različnih zadevah iz podračja medicine in znanosti na sploh.
1860	Beograd - Srbska policija je danes sprožila akcijo v povezavi s haaškim obtožencem, nekdanjim vojaškim vodjem bosanskih Srbov Ratkom Mladićem.
1861	Predvsem je to v vzdrževanju, saj moramo morebitne poškodbe barve takoj popraviti.
1862	»Več kot mesec dni nisem nič tekel in sem obiskoval zgolj aerobiko.
1863	Ker pa so si želeli samo to, da bi v prijetni družbi preživeli počitnice, niso razmišljali o nestrpnih izpadih, ki so jih vajeni poslušati že celo življenje.
1864	Torej je bilo nujno direktno ali indirektno uničiti vsaj milijon majhnih podjetnikov, obrtnikov, s.p., kmetov z njihovimi družinami v red.
1865	Odpel mi je zadrgo in svojo roko potisnil v moje hlače in mi začel s prsti drgniti moje splovilo; z drugo roko me je pa prijemal za prsi.
1866	Zaradi negotovosti, kaj se bo zgodilo po letu 2013, ko bo zaživel stalni krizni mehanizem in ko utegne katera od držav res končati v bankrotu, upniki pa se bi morali odreči delu terjatev, se pritisk na varčevanje še krepi.
1867	Na novem delu bo položen asfalt, narejen bo pločnik in javna razsvetljava.
1868	Včeraj zabeležili letošnjega milijontega obiskovalca kino predstav V Planetih Tuš v Celju, Mariboru, Novem mestu in Kranju so včeraj zabeležili letošnjega milijontega obiskovalca kino predstav.
1869	Nogometaši, ki bodo v naslednjih dneh skušali Keka prepričati, naj jih vzame najprej na priprave v Brunico (23.
1870	Fajad je odstop vlade sporočil med davišnjo sejo vlade v Ramali.
1871	Potem sem si rekel, da se tega ne grem, in sem začel razmišljati o nečem, kar bi trgu lahko prodajal prosto, brez nekih težkih povezav z lobiji.
1872	Trgovanje na prostem trgu z delnicami prenosne družbe z oznako ZV2N je bilo dne 13.2.
1873	ACH Volley premalo upošteval trenerjeva navodila ACH Volley je doživel prvi poraz sezone v srednjeevropski ligi, a nič hudega - tekma proti Hypo Tirolu (zmagal je s 3:2) je bila odlična priprava na sredin obračun proti Zenitu iz Kazana.
1874	Ne bo nas pustil na cedilu, če se z njim podamo na poletno dopustovanje, v raziskovanje morskih skrivnosti ali na lov za velikimi ribami.
1875	Skupščina ni imela tokrat naloge izdati mnenja o načrtu, temveč le posredovati morebitne pripombe o vplivu strukture na občinsko ozemlje.
1876	Tudi Iranci imajo pravico do svobode, kar ne pomeni, da mora biti po naši meri, naj pa sami izberejo.
1877	Že res, da so moškosti in mladinska problematika povsem relevantne teme za današnji čas, a očitno jih Martič razume precej po svoje.
1878	Nezavarovani upniki bi jo, kot smo že pisali, v stečaju odnesli precej slabše kot v prisilni poravnavi (uprava v NFP meni, da bi bili v prvem primeru poplačani 26-odstotno, v prisilni poravnavi pa 62-odstotno).
1879	24. november 2009, ob 09:47:05 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
1880	Kam se je potrebno vrniti, da bi ga pojasnili, v Makedonijo?
1881	Pritličje je namenjeno spoznavanju izdelkov in storitev iz Si.mobilove ponudbe, kjer lahko obiskovalci uživajo v glasbi, slikah in igrah s portala Vodafone live!
1882	Grško npr. je Evropsko sodišče kaznovalo z 20.000 ekuji kazni, ker ni izvršila njene odločbe o uvedbi ukrepov zoper izlivanje nevarnih odpadkov iz Krete v morje.
1883	Do odmora smo želeli napadalce zaposliti z dolgimi podajami, po njem pa smo igrali več po tleh, kar je bilo bolje.
1884	Novinarski kolegi, ki pokrivajo družabno kroniko, bi se s to ugotovitvijo delno strinjali, poudarili pa so, da smo Slovenci in Slovenke v prvi vrsti bolj preračunljivi, saj očitno premoremo več zdrave pameti od Angležev in Američanov.
1885	Župan Janez Fajfar je ob tem dejal, da ima tudi občina velik interes, da se stanje jezera uredi, obenem pa okrcal državo kot lastnico jezera, saj se po njegovem vede premalo odgovorno.
1886	Torej znam teči … In kot se v takšnih primerih pogosto zgodi, moje aspiracije so bile iz dneva v dan višje.
1887	Je moč upati na kaj lepšega od prijetno odmaknjene, celo ekološke kmetije z nepresahljivim virom pečenk, najsi jih čuvajo domači pastirski psi ali pa jih po okoliških gozdovih zalezujejo hišni lovci?
1888	Tudi na regionalno cesto Mežica - Črna pri naselju Žerjav v občini Črna na Koroškem se je v petek pozno zvečer usula večja količina blata in kamenja.
1889	Jugoslovanske vojaške in partizanske enote so prodrle do Videmske ulice.
1890	"Ko si nato doma s prijatelji in tečajniki ogledujem fotografije in video posnetke, dobim pogosto navdih za nove recepte, knjige ali televizijske oddaje," pravi Jamie Oliver.
1891	V uredniškem odboru pa smo prepričani, da se na silo zgodovine ne da pisati in da je bolje, da gremo postopoma, da obdelamo posamezna področja in morda čez 10, 20 ali 30 let naredimo pravo zgodovino Medvod.
1892	Ne, ti ljudje nimajo razloga, da bi poznali ustavo in svoje pravice ali pa da bi se trudili z dialogom.
1893	Ne, podatki urada za preprečevanje pranja denarja pričajo o nasprotnem.
1894	Nato potresemo papriko v prahu in prilijemo hladno vodo.
1895	Zato smo v svojem časopisu Veliki škrip objavili razpis za prostovoljce, ki bi se bili pripravljeni v splošno dobro povoziti na križišču, da bi lahko uradniku na mizo zraven prošnje priložili še tista manjkajoča trupla.
1896	Namen reforme je preprost: nov sistem naj bi zagotovil poenotenje, odpravil naj bi nesorazmerja, zagotovil naj bi boljšo stimulacijo.
1897	Kadar religiozne teme postanejo predmet politične debate, je to slabo za cerkev in za politiko.
1898	Kot bi gradil hišo brez temeljev.
1899	Deževnih dni je razmeroma malo, še največ jih je januarja in februarja.
1900	Bi se odzvali tudi na povabilo Kučanovega Foruma 21? Bi, ampak me ni nihče poklical.
1901	Za nameček je včeraj - nekaj ur po tej izjavi - prišlo do nove odpovedi in do novih skrbi za selektorja, saj je zaradi zloma roke ostal še brez Gašperja Vidmarja.
1902	Trudi se, da nihče ne bi opazil njene selitve iz turobnega življenja v vsaj na videz boljši jutri.
1903	Predvsem ministra za delo, družino in socialne zadeve Janeza Drobniča, čeprav so do Bruslja prispeli tudi obsežni dosjeji, v katerih so zbrane nestrpne izjave predsednika in podpredsednika državnega zbora Franceta Cukjatija in Saša Pečeta.
1904	Predstavnik delavskega razreda po Larryjevem mnenju potrebuje drugačno revijo, neposredno in robato, ki razkriva prave ženske skupaj z njihovimi genitalijami, enakopravnim delom ženske anatomije, ki se ga Playboy in Penthouse očitno sramujeta.
1905	Je izjemno naporno.
1906	Prikaži: starejši prej "Naš dedek se smehlja" Kako bomo pa mi penzionisti stavkali?
1907	Posebno lepe so osvetljene, zato se pri njih ljudje radi ustavljajo in vsako leto znova spodbujajo Likozarjeve, naj jih postavijo.
1908	Pomembnejša razloga se jim zdita še slabo stanje avtocest nasploh (18,6 odstotka) in slabe označbe (18,2 odstotka).
1909	Iz ljubljanske nadškofije so nam odgovorili, da je »umik pritožbe pred Evropskim sodiščem za človekove pravice v zadevi Blejski otok ena od točk sporazuma med Župnijo Bled in Ministrstvom za kulturo, ki ga Nadškofija Ljubljana dosledno spoštuje«.
1910	Zaradi časovne razlike smo prišli tja sredi popoldneva, čeprav smo bili pokonci že dvajset ur.
1911	V septembru smo bili priča otvoritvi prav takšne trgovine, ki bo močno obogatila tržno ponudbo spominkov in drugih daril našega mesta.
1912	Specialna olimpiada je športno gibanje za osebe z motnjami v duševnem in telesnem razvoju, ki se je leta 1963 pod okriljem družine Kennedy začela v Ameriki.
1913	Glede filmov pa, vsi moji filmi so homo.
1914	Prihod Božička bo najavila naj pravljica iz knjižnice pri Mišku Knjižku, večer pa bo sklenilo rajanje s pravljičnimi bitji te dežele.
1915	Včerajšnje deževje je prineslo veliko dodatnega strahu, poveljnik žalskega štaba civilne zaščite Danilo Pungartnik pa je ponovno svetoval domačim, naj se zaradi varnosti ne zadržujejo v hiši.
1916	Naslov je redko posrečen, zakaj tekst kot gibalo zgodovine implicira prav vojne.
1917	Iz govora lahko razberemo bistveno več kot iz pisane besede.
1918	Ali je kaznivo dejanje storil poslanec, njegovi bližnji ali pa je bil internetni naslov zlorabljen, za zdaj ni jasno.
1919	Ta člen morajo imeti vpisana v svoje statute, je bilo zapisano v sporočilu Fife.
1920	»Eko sklad RS je do danes prejel približno 240 vlog za nepovratne finančne spodbude, od tega se jih je kar 30 odstotkov navezovalo na gradnjo pasivnih objektov.
1921	Kot je dejal Mohar, RTV Slovenija danes ne opravlja svoje funkcije kot javna radiotelevizija in kot razlog navedel kvaliteto produkcij in problematične termine za nekatere vsebine, denimo umik kulturnih vsebin v pozne večerne in nočne ure.
1922	V Slovenski vojski obstajajo pravila, da je nastopanje v javnosti možno le v primeru, da nastop odobri nadrejeni, v našem primeru načelnik generalštaba.
1923	Gre za okroglih 300.000 evrov bruto,« je za Delo povedal Andrej Lovšin.
1924	Zala Kemperle, Janez Radelj in Jože Hartman (od leve proti desni) iz Civilne inciative pojasnjujejo svoje pomisleke v zvezi s škofjeloško obvoznico.
1925	Aronofsky je v tem nenavadno spreten, pa čeprav ni še nikoli posnel niti približno podobnega filma.
1926	Tudi v času med obema vojnama se je Šarh izkazal kot izjemno narodnozaveden mož.
1927	Objava, da je bil tudi v Elan Linu lani rezultat fiktivno izboljšan - prejšnja uprava je poslovanje kot takšno prikazala svojim zagrebškim lastnikom - za Elanove obveznosti navzven ne pomeni nobenega dodatnega bremena, trdijo v Elanu.
1928	Nova gradnja, za katero so izraelske oblasti dale zeleno luč pred tremi meseci, je predvidena na območju nekdanjega hotela Shepherd, ki ga je leta 1985 kupil ameriški milijonar Irving Moskowitz.
1929	Neuradno smo izvedeli, da v UKC ni podpisalo aneksa za novo plačo približno tisoč zaposlenih (13 odstotkov vseh), podobno nezadovoljni pa so menda tudi v drugih javnih zavodih.
1930	Izlušči iz preteklosti dragocena spoznanja in jih uporabi za bolj kvalitetno doživljanje sedanjosti.
1931	Med nočno izmeno sta morala na kontrolo bencinske črpalke na nekdanjem mejnem prehodu v Dolgi vasi, kjer sta naletela na tovornjakarja.
1932	Pozneje je bolj ali manj izginil iz javnega življenja in se v okviru NLB (Zagreb, Hypo Leasing) posvetil bančništvu.
1933	Scenarist filma je bil kar Gregor Kresal, ki je skoraj 30 let po prvem zavzetju Sfinge prvi, ki je (z Miho Kajzljem) brez tehničnih pripomočkov povsem prosto preplezal nevarni profil.
1934	V teku na 10 km in 30 km v prosti tehniki je bila nepremagljiva Elena Välbe iz Sovjetske zveze.
1935	Ljubljana - Doslej je veljalo, da so pred volitvami v tujino pošiljali glasovnice tistim državljanom, ki so izrazili namero, da želijo glasovati po pošti.
1936	Že lani so jo prepolovili, pri čemer se letos bližajo pozitivni ničli.
1937	Skupaj smo si ogledali škodo, ki jo je napravila voda.
1938	Če je to tako, potem je sedaj res na vrsti, kot pravijo poznavalci diplomatske prakse, »honeymoon diplomacija«.
1939	Poslanci in državni svetniki SDS so ugotavljali probleme in prednosti regije na Goriškem, Ajdovskem, Idrijskem in v Zgornjem Posočju.
1940	Po njegovem bi morali ukrepati že prej, tako kot tudi v primeru boja proti podnebnim spremembam.
1941	Ne verjamem, da bo policija le kaj našla, ker vsi skupaj držijo.
1942	Drugič zato, ker je hotel državljanstvo.
1943	Za zlato kuhalnico tekmujejo učenci od šestega do osmega razreda z več kot 90 osnovnih šol.
1944	Točno, Steven ni tokrat niti dr. ekologije niti dr.
1945	Od začetka človekovega osvajanja vesolja sredi 50. let 20. stoletja so se Američani in Sovjeti odločali za vesoljske kapsule.
1946	Anderlič je predsednik avtomobilistične zveze AŠ 2005.
1947	Take spremembe ne potrebujejo dodatnega vzroka.
1948	Višina stanovanjskega kredita je odvisna od odplačilne sposobnosti kreditojemalca in načina zavarovanja kredita.
1949	Vse o klopnem meningoencefalitisu boste izvedeli na predavanju v petek, 13. marca 2009, ob 17. uri v avli Gorenjskega glasa, Bleiweisova cesta 4. Predaval bo prof. dr.
1950	Nato mesto Santa Clara, kjer se moraš ustaviti in obiskati grobnico enega najbolj znanih borcev za neodvisnost države in najpogosteje omenjeno ime ob predsedniku - Che Guevara.
1951	Kar je, roko na srce, precej bolj nečloveško.
1952	"To bi moralo že leta 1992 postaviti strategijo, kaj se bo v kateri bolnišnici počelo," meni Fakin.
1953	Težko jih boste prepričali, da Zahodu kratijo "svobodo govora", še težje pa, da je "svoboda govora" nujna za preživetje zahodne civilizacije.
1954	Vendar, ko danes slišim, da bi vlada lastno letalo potrebovala predvsem med predsedovanjem Evropi, drugače pa je ceneje letala najemati, se moramo vprašati, na kakšni ravni bi se naj slovenska zunanja politika dogajala in kako pogosto bi se naj dogajala?
1955	Program: Gershwinova Rapsodija v modrem, ki jo je posebej za orkester priredil Peternel.
1956	Ker je nasilje prisotno danes, tukaj in zdaj, je treba nanj opozoriti.
1957	Kljub solidni vožnji Mazejeva ni mogla višje kot do petega mesta.
1958	Vodu poveljuje poročnik Simon Lindič, ki pojasnjuje, da so nalogo dobili šele aprila, kar je terjalo izredne napore pri dodatnem usposabljanju.
1959	Seveda smo se spet pritožili.
1960	Tudi v času elektronskih komunikacij in svetovnega spleta se še vedno več znanja akumulira in razširja s knjigami kot na e-način.
1961	Manjkal je podatek o tem, kakšna je bila podpora zaposlenih posameznim kandidatom za ta položaj.
1962	Vodstvo občine je ministra seznanilo tudi s katastrofalnim stanjem na cestni infrastrukturi v laški občini ter z ogromno obremenitvijo s tranzitnim prometom.
1963	Ti bodo namreč v prihodnosti v celoti zamenjali klasične ventilatorje, saj jih v primerjavi s slednjimi odlikuje tudi do 30% višja energetska učinkovitost.
1964	Bavaria 50 Vision je zastavonoša ladjedelnice, obenem pa tudi najbolj jadralna jadrnica med lastniškimi izvedbami.
1965	Kot je znano, je vilo, ki je bila prej v lasti države oziroma ministrstva za obrambo, v začetku septembra kupilo podjetje Condor Real.
1966	To vključuje posebno potezo Elite serije argentinske zvezde iz Atletico Madrid, Sergia Auera, ki bo predstavljena konec meseca maja.
1967	Pri nas imamo žal poseben sistem, ko se za prevoze ne sklepajo posebne pogodbe, pač pa se izvajajo prevozi po bolj ali manj znanih dogovorjenih cenah za posamezne relacije, pri čemer se sprememba stroškov zlepa ne odraža na teh cenah.
1968	Ta je dokumente začela objavljati v nedeljo, palestinske oblasti pa trdijo, da niso pristni.
1969	Bi bil programski svet učinkovitejši, če bi bil manjši?
1970	Ali da omogočimo sebi in svojih otrokom možnost zaposlitve v EU, na primer v Španiji?
1971	Natančno začrtane ustnice delujejo zelo ženstveno, vendar pa zraven sodi skrbno negovana lepa polt.
1972	V oddaji Med valovi vam enkrat mesečno prikazujemo teme, ki so tesno povezane z morjem in ljudmi, ki živijo ob njem.
1973	« Aktualna vlada je po Hanžkovem mnenju v začetku potrebovala bogataše in gospodarsko moč in jih je zato podpirala.
1974	Vodja slednje, Avigdor Lieberman, je namreč goreč sekularist, ki močno nasprotuje verskim šolam in semeniščem, uvesti pa si prizadeva tudi civilne poroke, s čimer bi zadovoljil svoje sekularne ruske privržence.
1975	Podobni so trendi po vsej Evropi.
1976	»Veliko ljudi prihaja obujat spomine.
1977	Omenjeni dokument je po navedbah časnika spisal vodja projektne skupine Miha Matek.
1978	Kot sekretar Pahorjeve vlade je deloval samo kot član spremstva, ki je obkrožalo novega premiera.
1979	Del dvorane, v katerem so bili beograjski navijači, so morali izprazniti.
1980	SDS in njeni prvi možje osebno so se torej dogovorili za nekajmilijonske podkupnine - malo v žep, malo za stranko.
1981	« Mladi so v Kranju aktivni, pogrešajo pa svoj prostor, kjer bi se redno zbirali?
1982	To so trojne mreže, nizke in dolge, s katerimi se lovi le ponoči na odprtem morju.
1983	Prireditev se bo danes začela s sprevodom ekip in odprtjem tekmovanja ob 19. uri na Mestnem trgu, ko bodo vrstniki smučarje iz kar 34 držav pozdravili v njihovih jezikih.
1984	Nikoli pa kot otrok nisem sedel, vseskozi sem bil v gibanju.
1985	»Naročila zdaj so, se pravi tudi perspektiva, kar posledično vpliva na boljše vzdušje med zaposlenimi,« so o aktualnih razmerah povedali v službi za stike z javnostmi.
1986	Njene znanke niso bili prepričane, ali je morda kje prej izstopila, vse pa je kazalo, da je vendarle bila na avtobusu in da jo bodo našli, toda pod pločevino in izjemno hudo poškodovano ali mrtvo.
1987	Konec prejšnjega meseca je predsednik vlade sprejel predstavnike kmetijskih organizacij s povabilom za dogovor glede skupnega reševanja vprašanj v kmetijstvu.
1988	"Verjamem, da lahko nadaljujemo v konstruktivnem duhu in iskreno pričakujem napredek v prihodnjih tednih," je poudaril.
1989	Kako bo pomagala država Gradbeništvo torej tone v izgubah in množici podjetij grozi stečaj ali prisilna poravnava; kako bo država pomagala gradbincem?
1990	Master of Metal pripelje v nedeljo ob desetih v Gala Halo Cannibal Corpse, Sinister, Myrskog in Supremacy.
1991	Rojena na gradu Turn v Preddvoru 9. junija 1833, umrla pa je, stara še ne 21 let, 1. junija 1854.
1992	Hvalimo "poceni“ tom tom navigacijo, ki po uporabnosti ne zaostaja za mnogo dražjim carminatom.
1993	To je bil selektorski doktorat Matjaža Keka.
1994	Isto osebo so kriminalisti kazensko ovadili tudi zaradi suma storitve kaznivega dejanja davčne zatajitve ter kaznivega dejanja ponarejanja listin.
1995	Mestna občina Ljubljana pa je 6. julija 2000 razpisala javni anonimni enostopenjski državni natečaj v dveh delih: urbanistični anketni natečaj za širše območje pasu ob Tivolskem parku in arhitekturni projektni natečaj za pridobitev projektne rešitve.
1996	Roman Mustang je njen literarni prvenec.
1997	»Trdim, da so danes bolj ugodni pogoji kot v preteklosti,« je Franci Jezeršek opisal poslovni del projekta, vrednega pol manj kot pet milijonov današnjega cekina, v katerem bo s pol milijona udeleženih novcev iz evropskih strukturnih skladov.
1998	Predpogoj je osebna stava in razgledanost podpornika, kakor pri nekdanjih mecenih in sodobnih patronih, vkolikor ne gre za "zicer" glasbene zvrsti in filistrski snobizem.
1999	Lampič ni zaposlen na Univerzi in da s Filozofsko fakulteto sodeluje samo pogodbeno na področju fotografije na oddelku za umetnostno zgodovino.
2000	Izraelci in Palestinci pristali na obnovitev pogajanj Ameriška državna sekretarka Hillary Clinton je sporočila, da so Izraelci in Palestinci pristali na obnovitev neposrednih mirovnih pogajanj.
2001	V tožbi sem sodišču seveda napisal, kakšna neumnost se je tu zgodila - in odločba je bila razveljavljena, ampak ne iz tega razloga!
2002	Roman Nekropola pripoveduje pisateljevo izkušnjo v koncentracijskem taborišču Struthof, v katerem je bil zaprt med vojno, in je Pahorjevo literarno najbolj izpiljeno delo.
2003	A mislite, da ste bolj pametni, če niste prekoračili metliške kotline?
2004	Anja Jugovic iz Kozmetičnega salona Natura v Škofji Loki je poudarila, da je najprej pomemben individualen pogovor s stranko, da še pred anticelulitnim tretmajem uskladijo želje in pričakovanja vsake stranke posebej.
2005	Medtem pa so ostali pripadniki Slovenske vojske deležni bistveno manjših slavij.
2006	Med zdravo pametjo, ideologijo in stroko 30. oktober ob 14:00 Neenak položaj udeležencev v prometu?
2007	Po sprejetju arbitražnega sporazuma in pokojninske reforme bomo lažje govorili tudi o njih.
2008	Tudi glede na strukturo in raven razvoja slovenskega medijskega ter gospodarskega prostora oziroma družbe v celoti.
2009	Ni nobenega sodelovanja s stroko, doživljamo zapiranje.
2010	« Si želite še enkrat na Tour?
2011	Vas kot pravnika skrbi anamneza pravne države?
2012	Da bi bila pa mera polna, igra briljantnega, genialnega programskega "reverse" inženirja, ki futurističnim korporacijam za dober paycheck razvija strogo zaupno tehnologijo.
2013	To bo čisto drugačna tekma kot proti Italiji.
2014	16. oktober 2009, ob 14:29:49 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
2015	Leta 1994 je zaključila magisterij iz sociologije kulture na Filozofski fakulteti v Ljubljani.
2016	Že vzdrževanje pomeni velik zalogaj.
2017	Lucio Battisti odslej na Tržaškem Od Soče k Slogi Tabor Lucio Battisti bo trener Sloge Tabor (FOTO KROMA/Damjan Balbi) Trener Lucio Battisti bo v prehajajoči sezoni trener članske ekipe Sloge Tabor v deželni C-ligi.
2018	Specialitete: domač kruh, pašta, meso, zelenjava ter sadje in iz njih pripravljene, sezonske jedi; v oskrbo je vključen tudi ogled kleti in vasi ter glasbeni intermezzo.
2019	Medtem ko smo lani osvojili visoko tretje mesto, smo se tokrat borili le za obstanek in sezono končali kot dvanajsti.
2020	Ekonomska retorika se je potem v javnosti stopnjevala in končala pri "zamrznitvi cen" kot skrajnem ukrepu.
2021	Več kot 3700 članov njihovih posadk še vedno velja za pogrešane.
2022	Varietejski program k vsesplošni ljudski veselici dodaja minister Erjavec.
2023	Slovenska zakonodaja je nenavadna tudi zaradi tega, ker je delovno dovoljenje mogoče dobiti že v dobrem tednu, zaplete pa se pri bivalnem vizumu.
2024	Pri tem je izpostavil knjižice LDS, komisija pa bi po njegovem morala preiskovati tudi predvolilno "plakatno vojno".
2025	Predsedstvo Rokometne zveze Slovenije je na današnji izredni skupščini dobilo novega člana.
2026	Vse, česar ne pojemo, zmeljem, dodam malo soli, vložim v kozarce in jih zaprem.
2027	Tako mrzlih vetrov pri nas ni, oster mraz je značilen za vetrove z Antarktike, podobno nas je pred štirimi leti zeblo na jugu Avstralije v Melbournu.
2028	Posebna priznanja so prejeli tudi udeleženci prvega triatlona v Sloveniji leta 1984, ki so se po petindvajsetih letih spet pognali v Blejsko jezero.
2029	« Nekdanji kapetan Uniona Olimpije MARKO MILIČ, v Nedeljskem, o dobrih starih časih Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
2030	Tedaj ga je sprejel Bertone, ne pa tudi papež, ki je bil po uradnih navedbah v svoji poletni rezidenci, kjer obiskov ne sprejema.
2031	Kot je dejal Janez Ribič, so v SLS zadržani do predloga, saj so prepričani, da posega na področje, ki ga ustava ne ureja.
2032	Stroški financiranja so po okrog 3-odstotni obrestni meri.
2033	Le v tistih najbolj prijaznih poletnih mesecih se njihovo število podvoji, potroji.
2034	Da smo si na jasnem, Rupar je sam dal v javnost, dal ga preganja kpk.
2035	Če nimaš vinjete,je pač globa!
2036	Borut Pahor ni povedal, kateri ministrski položaj je ponudil Karlu Erjavcu, vendar gre - prav tako neuradno - za ministrstvo za okolje.
2037	Vrhunski muzej 1. svetovne vojne je že v Kobaridu, tak bolj ”lokalen” muzej je že v Lokvi, dvomim, da je potreben še eden.
2038	Vzgojili so miši, ki v možganih nimajo nevrotransmitorja serotonin, med opazovanjem njihovega..
2039	Naročnik se je s tem strinjal," nam je povedal Robert Hernec iz Proreklam-Europlakata.
2040	Tudi domov še ne grem, dokler cvetlična korita ne bodo odstranjena.
2041	Prva je Marija Štremfelj, prva Slovenka, ki se je povzpela na Mount Everest, med mladimi rodovi pa trenutno najpogumneje korači mlada Gorenjka Tina Di Batista, ki so jo izbrali za najboljšo alpinistko pretekle sezone.
2042	03. junij 2009, ob 16:10:14 Kdorkoli je bil in vem, da je bil Turenšek, ampak vodil je isto firmo, kot jo sedaj Šrot.
2043	Države proizvodnjo biogoriv jemljejo kot strateško nacionalno zadevo, ne upoštevajo pa agregatnega učinka na globalni ravni.
2044	Združenje za vrednote slovenske osamosvojitve bo ob 20. obletnici pripravilo vrsto javnih tribun, simpozijev in prireditev, ki bodo odprte za vse in ki bodo skušale osvetliti najpomembnejša dogajanja iz osamosvojitvenih časov," so še napovedali v VSO.
2045	2009, 12:13 Generalni direktor skupine Tuš Aleksander Svetelšek bo v prihodnjih dneh zapustil podjetje.
2046	Takega uspeha pa si ne moremo pripisati pri preiskavi velikih tatvin, kjer smo preiskali 24 odstotkov dejanj in bomo v naslednjem letu morali postoriti še več za dvig preiskanosti.
2047	Dvigovanje izvedemo hitro in nato hitro spustimo prečko, da se genaker napolni z vetrom.
2048	Novinarka 24.ur.com je dejala, da je iz ovadbe razvidno, da sta po navodilu Sazasa dve osebi tri mesece sledili Žureju, direktorju UIL, ki nadzira Sazas.
2049	"Je spodletel, a bi lahko imel katastrofalne posledice," je še zapisal.
2050	Ko so drug za drugim dočakali stečaj hčerinski obrati, so vseeno naivno upale, da bo matica ostala nedotaknjena.
2051	Po neuradnih podatkih je Kopriva storil samomor z obešanjem, toda morebiten sum o nasilni smrti bo dokončno ovrgla ali potrdila obdukcija.
2052	Nak, to nikakor ni gigantska svetleča se bukletina, kipeča pod težo dragega papirja in popolnih fotografij zdizajnirane, pred fotografiranjem s plastičnimi sprejčki pošpricane hrane.
2053	Glede na to, da ima LDS znatne težave z največjih občinskim odborom v državi, torej z ljubljanskim odborom LDS, perspektiva za lokalne volitve v tem trenutku ni ravno rožnata.
2054	Vzrok so varčevalni ukrepi, zadnje mesece lanskega leta je parlament krepko znižal dotacije.
2055	" In film v nadaljevanju izpostavi prav to sistematičnost ukrepanja v občutljivih situacijah, ki se je v večini primerov izkazala kot učinkovit model za zavajanje zainteresirane javnosti.
2056	Obisk ocenjevalne komisije bo zahteven projekt za celotno lokalno skupnost.
2057	Potem pa je začela ta energija počasi, a vztrajno plahneti.
2058	15. maja leta 1990 je bil izdan ukaz o predaji orožja, streliva in materialno tehničnih sredstev v objekte JLA.
2059	Tudi v primeru Centra Naložb naj bi sodišče odločalo 18. januarja, ni pa izključeno, da bo, podobno kot v primeru Infonda, o stečaju odločalo že prej.
2060	RS ne obvezuje nič.
2061	Tako Petrač kot Zagorec naj bi bila povezana z orožarskimi posli med hrvaško domovinsko vojno.
2062	Ministrstvo za okolje in prostor jim je dodelilo 30.600 evrov za stroške odstranitve plazov, ki jih bo možno izkoristiti do 30. oktobra.
2063	Popravljene je po dnevu ali dveh treba ponovno poslati na servis,« pravi Robert Hostnik iz celjskega ZPO.
2064	Kako tudi ne, nekateri med nami smo Petro spremljali na njenih prvih tekmah v svetovnem pokalu, ob prvih točkah med najboljšimi tekačicami na svetu, na prvih stopničkah in ob prvi zmagi, marca 2006 v Drammnu.
2065	Gre za eno redkih direktoric, ki to ni postala po svoji volji, ampak na željo ljudi.
2066	Rekorder formule 1 v vseh statistikah je s svojim Mercedesom spominjal na najboljša leta in na kaotični dirki prehiteval tekmece ter se z 21. startnega mesta prebil na šesto.
2067	Rešitev je 2000 novih zdravnikov - to bi nas spravilo v EU povprečje, konkurenčnost bi dvigovala kvaliteto, vsakega manj sposobnega zdravnika pa ne bi bilo treba varovati pred izgubo licence.
2068	O naboru ukrepov SDS za izhod iz krize bo v sredo razpravljal državni zbor.
2069	Domačini so iz gorečega hleva želeli rešiti živali, predvsem štiri bike.
2070	Preoblečena v čarovnico :))) To je pa zdaj že očitna politična agitacija.
2071	Čez nekaj časa smo se znova »oživili« na Prešernovem trgu v Ljubljani.
2072	Ocenjujem, da je v naši občini delež tistih, ki so po uradnih podatkih upravičeni do brezplačnega varstva, v praksi pa ne, od 20- do 30-odstoten.
2073	Napovedali so polmilijonski proračun, ki naj bi iz sezone v sezono rasel in prinesel tuje okrepitve.
2074	Berlusconi si ni mogel izbrati bolj simboličnega mesta, kot je ta trenutek Neapelj, ki se sicer duši v smradu gnijočih smeti.
2075	Največji neplačniki pa so seveda logično gradbinci, saj se jim najbolj odpušča njihovo vztrajanje pri cenah končnih proizvodov, ki so vse drugo kot tržne.
2076	Ni bil niti kongres komunistične partije niti kongres republikanske stranke, ampak punk kongres.
2077	Precej grozno, da je od 11. septembra minilo že skoraj pet let, pa ta datum še vedno predstavlja alibi za povečevanje pristojnosti tajnih služb.
2078	Ljubljanske množice, ki v službe, šole in po opravkih po svojem mestu ne hodijo turistično, ampak je to del njihovega neizbežnega vsakdana, na župana Jankovićeva drastične podražitve parkiranja niso reagirale.
2079	Konec koncev, glede da je bila država večinski lastnik Mercatorja je profitiral tudi Slovenski davkoplačevalec.
2080	Če bi danes hotel biti ciničen, bi zapisal, da sta se oba svetova združila v kitajskem modelu.
2081	Posebno težo celotnemu dogodku daje sodelovanje Accademie Chigiana iz Siene, ki pomeni prestižno, svetovno priznano glasbeno ustanovo.
2082	" Kranj – V novem letu naj bi zaradi gospodarske krize brez dela ostalo okoli petdeset tisoč zaposlenih.
2083	Behavioristična teorija financ pojasnjuje nekaj iracionalnih in nezavednih skrivnosti takšnega poslovnega obnašanja, te čudne slike kognitivne, socialne in emocionalne psihologije menedžerjev pri ključnih odločitvah.
2084	Vzorci niso povezani z zbolelim dekletom, pri katerem so okužbo z virusom nove gripe odkrili v petek.
2085	Kasneje se je publika pričela razslojevati.
2086	Prireditev bo na sporedu dve uri pred finalom prvenstva.
2087	Ker je stanje nadvse resno, smo želeli slišati mnenje vodilnega moža ptujskega projekta.
2088	Rusija delno ukinila prepoved uvoza svinjskega mesa Rusija je danes ukinila prepoved uvoza izdelkov iz svinjskega mesa iz petih ameriških zveznih držav, potem ko so pristojne oblasti ugotovile, da ni ogroženo zdravje potrošnikov.
2089	Bendi so razen redkih izjem zajebanti, radi se zatekajo k domačemu narečju in vsi težijo k uspehu tudi v velikih centrih, ki sami po sebi pomenijo več publike, več prodanih plošč, več denarja.
2090	Tudi če to na kratek rok pomeni manjšo javnomnenjsko podporo, kot se to dogaja sedaj.
2091	Formula je navidez preprosta.
2092	Ob tem so jih prosili, naj navedejo tudi konkretne zdravstvene razloge ter podatke o zdravnikih, ki so izdali potrdila v ta namen, je za STA pojasnil tiskovni predstavnik ljubljanske univerze Goran Tomšič.
2093	V Kopru je bilo treba preprogramirati štiri semaforje, za kar je Mestna občina Koper plačala podjetju Asist, d. o. o., 650.000 tolarjev.
2094	Žal recepcija res ni v centralnem prostoru, četudi je bilo tako prvotno projektirano.
2095	Samo na Zahodu naj bi ta reševalna akcija stala 9 bilijonov (9000 milijard) dolarjev.
2096	Prej so imeli lovci pravico ustreliti psa, ki je preganjal divjad, novi zakon jim to prepoveduje.
2097	Ko je v tisku prebral, kdaj je poslal elektronsko pošto, kdo je bil naslovnik in kakšna je bila vsebina elektronske pošte, je zaradi suma storitve kaznivega dejanja kršitve pisemske tajnosti vložil kazensko ovadbo zoper neznanega storilca.
2098	In si jih je tudi zaslužilo.
2099	Najbrž tudi zato ne, ker so posledice, ki jih žvižgači občutijo, hude.
2100	Prodaja Turizma Krasa 18. februar ob 15:45 Istrabenz Turizem prodaja Postojnsko jamo 16. februar ob 10:09 Spoštovani komentatorji!
2101	Pa saj navsezadnje vsaka druščina premore svoje silno podobne slikovite štorije.
2102	Primjerom je srednjovjekovna Sclavonia ili Slovinje," kar se prevedeno v slovenski jezik glasi: »V nekaterih delih hrvaškega kraljestva v srednjem veku, ni bilo hrvaškega imena.
2103	K moki dodamo še ostale dodatke in ga na hitro po gnetemo v gladko testo.
2104	Z oči mu je otrl zablodo moči, ki se je kopičila dve stoletji in več.
2105	Zaradi možnosti, da bodo nekateri lokali posledično odstranili avdiovizualne naprave iz poslovnih prostorov, bodo po mnenju OZS najbolj prizadeti poslušalci oz. obiskovalci lokalov, v veliki meri pa tudi avtorji, glasbeni izvajalci ter mediji.
2106	Po gimnaziji je študiral fiziko, matematiko in kemijo.
2107	Vse to pa mi je dalo upanje, da bi v boksu še lahko napredoval, zato se bom pripravljal tudi za kvalifikacije za olimpijske igre leta 2012.
2108	Agencija je razpisala javni razpis za prodajo Zastavine tovarne v Peči in pozvala zainteresirane kupce, da naj do 7. decembra dostavijo svoje ponudbe.
2109	Festival kulture v Cerkljah Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
2110	Ženo in naraščaj bo treba vzgojiti s trdo roko, da bodo lažje živeli, da ne bodo preveč zahtevni.
2111	Dovolimo si jih takoj na začetku uvrstiti v dve kategoriji: tiste, ki so podpisali peticijo proti političnim pritiskom in cenzuri, in one, ki je niso.
2112	Poslanka LDS Majda Širca, ki je na matičnem odboru nasprotovala tej spremembi zakona, pa opozarja še na nekaj bolj pomembnega: "Največja težava je v tem, da ministrstvo za delo ni niti poskušalo predlagati podaljšanje plačanega dela očetovskega dopusta.
2113	« Sprehajalna pot bi Vurnikovo hišo vsekakor naredila dostopnejšo obiskovalcem ter tako fizično in kot kulturno odprla nov pogled na Radovljico.
2114	Navadno jih na plovilu še opazimo ne.
2115	Skupina osmih borcev PKK je prečkala mejo iz Iraka v Turčijo in se simbolno predala turškim oblastem; po zaslišanju so bili izpuščeni na prostost.
2116	Kaj vam res ni nič nerodno, javno razpravljati o tako ozko strokovnih zadevah in s tem metati senco na ugledno inštitucijo.
2117	In nič ne povzroči večjega žalovanja.
2118	Gre za široko zasnovan projekt, v katerem bi partnersko sodelovali številni izvajalci.
2119	Pripombe z javne razgrnitve prostorskega načrta bo obravnaval občinski svet in se opredelil do njih,« je povedal župan Občine Naklo Janez Štular.
2120	V mestu je poleg tega izbruhnilo najmanj šest požarov.
2121	Za njima so se zaprla vrata.
2122	09. november 2009, ob 17:47:00 Hrvateki bi se pravdali in to zastonj.
2123	Novinarji britanskega časopisa so v svoj preiskovalni vzorec zajeli 60 poslancev (od 736), do prvega srečanja pa naj bi prišlo v štirinajstih primerih, zaradi česar poslanci ne izključujejo še kakšnega podobnega razkritja.
2124	Prvo mesto je osvojila komedija Njuna družina, ki si jo je ogledalo 7.316 gledalcev, na drugo mesto se je uvrstila slovenska filmska uspešnica Gremo mi po svoje z Jurijem Zrnecem v glavni vlogi, ki si jo je ogledalo 4.441 gledalcev.
2125	Kar je bilo na približno milijon mestih.
2126	Dovoljenje še ni bilo izdano, postopki so v teku, je povedala načelnica Upravne enote Jesenice Alenka Burnik.
2127	Ne da je to dobro za prihodnost ženske - Claire namreč prav pred tem beži.
2128	Te bi morale biti že lani jeseni, a je ustavno sodišče njihovo izvedbo zadržalo zaradi odprtega vprašanja ustanovitve nove občine Ankaran na delu ozemlja sedanje koprske občine.
2129	16 ekonomij. taka stvar lahko deluje le v karanteni. ko bo na vrsti španija, bo ognjemet.
2130	In res, ameriške ikone doživljajo somrak.
2131	« Rudolf Leban, doslej edini znani pogodbeni svetovalec Patrie za protidobave, je bil včeraj na službeni poti v Švici.
2132	Slovenski dijaki se ne strinjajo z napovedano spremembo zakonodaje o subvencionirani dijaški prehrani, ki naj bi določila obseg subvencionirane prehrane za različne dohodkovne skupine, splošna subvencija pa bi bila le v višini 66 % cene malice.
2133	Geji in lezbijke pogosto živijo pod stalnim pritiskom, da bodo zaradi drugačnosti izgubili službo, zaupanje sodelavcev, nadrejenih.
2134	Če upoštevamo še popuste, je torej to podjetje brezplačniku leta 2008 plačalo okrog 70 tisoč evrov.
2135	Osrednji del sinočnje podelitve (sledilo ji je veliko ljudi, na čelu z županom in direktorjem Mazzo) je bil posvečen pogovoru s pisateljem.
2136	A doslej se na naše ugotovitve, da obstaja sum v zakonitost njegove izvolitve ni odzval še nihče.
2137	Tudi Mate se je o tem že dvakrat pogovarjal s finsko notranjo ministrico in ji zagotovil polno sodelovanje slovenske strani.
2138	To je najlepši dan moje kariere.
2139	Nagrado žirije je prejel film Kong Čue (Pav) Guja Čangveija, nagrado za najboljšo režijo je prejel Marc Rothemund, za najboljšo igralko pa so razglasili Julio Jentsch (oba za film Zadnji dnevi Sophie Scholl).
2140	Nisem se še odločil/a (5,59%) Ne vem/me ne zanima (3,14%) 22.5.
2141	Zato ne preseneča, da konzervativci niso v en glas vpili le, da je Rather zlorabil svoj položaj in skušal "zrušiti" Busha, ampak da je to kronski dokaz, da je Rather del liberalne zarote.
2142	Napovednik: UMETNOST IGRE V septembrski Umetnosti igre bodo spregovorili umetniški direktorji nekaterih slovenskih gledališč o strategijah umetniškega vodenja.
2143	Namesto občutja tragičnega ena sama srednja žalost.
2144	2008, 09:10 Lokalna oziroma regionalna škoda Saakašvilijevega političnega pokra na izjemno eksplozivnem »vzhodnoevropskem dvorišču«, kjer se križajo naftni, transportni in še mnogi drugi strateški interesi velesil, utegne biti zelo velika.
2145	00): Pred Škucem, Lj.: Dobimo se pred Škucem (koncert Bast Kolektiva) (22.
2146	« Ali narava sploh pozna debelost?
2147	Žganjeljubom bo moral zadoščati krasen borovničevec in lepo uležano medeno žganje, morebitne avanture odsvetujemo.
2148	Med pogovorom z Jožetom je k nam pristopil mladenič in ga neposredno nagovoril: "Ti, imamo en bend, potencialen hit, pa bi se za špil zmen'li.
2149	Da je postalo simbol božiča in novega leta, so zaslužni Irci.
2150	Udba je kmalu zaznala, da v tem Kosmačevem gnezdu vzdušje ni takšno, kakršno bi po njenem moralo biti in je tudi vanj zasejala takrat najbolj cenjeno seme sumničenja in obtoževanja.
2151	Potopne električne črpalke bomo namestili, kot smo že prej omenili, vedeti moramo le, da moramo imeti toliko črpalk, koliko je ločenih prostorov v plovilu.
2152	Podnevi se na klopcah ob lipi dobivajo vaščani, zvečer pa otroci; še pozimi, ko je mrzlo, sedijo okoli nje.
2153	O Afriki in Afrikah v Amerikah so nas poučevali protislovni afrocentrizem in kulturni nacionalizem črnskih muzikantov, The Art Ensemble of Chicago, John Coltrane v monumentalnem Africa Brass, ali kasneje s samim nadimkom hiphoper Afrika Baambaata.
2154	Med obiskovalci smo opazili glasbenike, igralce, režiserje in poslovneže, ki so bili še posebej presenečeni nad Kenovo izjavo, da mešanje viskija z vodo ni greh in da v razmerju pol-pol razredči alkohol in osvobodi okus pijače.
2155	Zastavljene cilje bomo lahko dosegli z nadaljnjim izvajanjem načrtov ukrepov glede zmanjševanja zalog, upravljanja terjatev, omejevanja investicij, zmanjševanja stroškov in izboljševanjem operativnih zmogljivosti v primerjavi s prvo polovico leta.
2156	S tem bi ugotovili, če poskusni osebki (opica in človek) zbolijo za enako obliko bolezni ptičje gripe.
2157	Majda Makovšek v tem tednu spet zanesljivo vodi na naši lestvici.
2158	In predsednik republike ne nastopi v obrambo odločbe najvišjega sodišča za človekove pravice - ne, pridruži se tistim, ki vsebino te odločbe očitno potvarjajo!
2159	V bazi Dannevirk že leto in četrt enajst ur na dan dela v enem od dveh barov.
2160	Kakšen bo odnos med novim premierjem Brownom in ameriškim predsednikom?
2161	Še dobro, da je za oblikovno plat poskrbela višja svetovalka Barbara Hiršman, izdelali pa so jih v tiskarni Littera Picta, saj bi bil drugače strošek »protokolarnih« čestitk, ob znesku 578,6 evra dodatnih poštnih stroškov, verjetno še višji.
2162	Rodeta ali še bolj površne interpretacije dr.
2163	Predsednik je nato obiskal Knjižnico Domžale in bil navdušen nad uspešno umestitvijo prostorov nad trgovskim centrom.
2164	Njihov najpogostejši izgovor je bil, da so šli za nekaj minut po opravkih.
2165	Tudi če je kaj od tega res, se mi ne zdi prav obetavno.
2166	Skupaj z urednico Radia Celje Simono Brglez sta kupone minulo sredo v času oddaje Zeleni val iz velikega kupa izpod rožic izvlekla dr.
2167	Prepričan je, da Janković za donacije nima investicijskega programa, kar pomeni, da se jih ne da porabiti.
2168	Ker je minister za visoko šolstvo, znanost in tehnologijo Gregor Golobič dejal, da bo svoj odstop prediskutiral tudi z javnostjo, smo se odpravili na ljubljanske ulice in mimoidoče vprašali, ali naj Golobič odstopi s položaja ministra ali ne.
2169	Želimo IMENA -managerji so po njihovih besedah evropsko primerljivi v znanju, me pa čudi da nam tega ne dokažejo. s tem argumentom namreč želijo evropske plače.
2170	Prihajamo v polje velikih priložnosti, kjer bodo nekateri odlično zaslužili.
2171	Popravil bi člene, ki govorijo o vidni dvojezičnosti.
2172	8,9 - vlada g. Pahor Boruta (in njegova dva udarna ministra g. Gaspari Mitja in g. Lahovnik Matej) kljub ugodnim kazalcem (predvsem industrijska naročila) dajo vedeti, da je v tem (kratkem!
2173	Ob tem se seveda porajajo vprašanja o resnosti palestinske strani, da v dobri veri vstopi na pogovore.
2174	Madžarski zunanji minister Janos Martonyi je medtem dejal, da srečanja predstavnikov EU s predstavniki libijskega opozicijskega narodnega sveta pomenijo, da je EU "de facto" opozicijo že priznala.
2175	TANJA ROTOVNIK Foto: Optika Morela in Dean Dubokovič ta članek ni na voljo brezplačno.
2176	V znesek lastnih sredstev se vštevajo obdavčljivi in tudi oproščeni dohodki po ZDoh-1.
2177	V NEK so preteklo soboto začeli izvajati remontna dela, ki bodo trajala mesec dni.
2178	V Las Vegas po poteh umorov in samomorov "Dame in gospodje, na vaši desni vidite Stratosphere, visoko futuristično stavbo, ki spominja na leteči krožnik, pritrjen na orjaško iglo," pove vodnik.
2179	Opozicija je namreč menila, da so bili rezultati volitev ponarejeni v prid vlade Ahmadinedžada.
2180	Stanič in Ferme nadzirata predsednika uprave Slovenske izvozne družbe Marjana Kramarja.
2181	Težava je seveda v tem, da je večina od osemdesetih javnosti nedostopna, to pa postavlja nujnost postavitve naslednjega vprašanja: Kaj nardit?
2182	Na enak način sem naredil tudi državna odlikovanja, ki jih zdaj deli Drnovšek, le da mi tega doslej niso plačali," trdi Jelinčič.
2183	Na kaligrafskih tečajih si je lahko vsak od udeležencev izbral svojo zvrst pisave in sicer od unciale, karoline, gotice, italike in frakture do copperplate.
2184	Klub študentov Kranj Projekti v septembru - Delavnica: Izboljšajmo učni uspeh!
2185	Vanj bodo namreč vključili tudi oblike malega dela Študentsko delo: bo tekla delovna doba?
2186	Če imate tudi kaj sreče, je tretja intenzivna barva, ki vas spremlja, modrina neba.
2187	Očitno si je rekel: kul, ker ga tolčejo drugi, ga meni ni treba!
2188	V mesecu decembru, v času prehladov in bolj stresnem obdobju za zdravje ter imunski sistem, poteka vseslovenska dobrodelna akcija »Z VITAMINI DO ZNANJA«.
2189	Zato preseneča, da so se sedaj pripravljeni pogovarjati o tem, da bi odstopili od pogodbe o ustanoviteljstvu MCC.
2190	Po naših informacijah NFD ne podpira takšnega predloga, kljub temu pa so glasovi nadzornikov, ki naj bi odločali o spremembi v upravi Istrabenza, menda že prešteti.
2191	Mogoče so tam le boljše priložnosti za reggae ustvarjalca.
2192	Čeprav smo zanj v veliki meri odgovorni sami, se slej ko prej znajdemo v situaciji, ko potrebujemo zdravnika.
2193	»Mislim, da ne gre za topoglavost ampak za aroganco.
2194	Poleg tega je tudi res, da je čas jasnih ideoloških opredelitev minil.
2195	Ne nujno v tem vrstnem redu.
2196	Od slovitih osmih promilov, ki jih sme vsak dohodninski zavezanec na leto nameniti državi ali verskim skupnostim, od davčnih olajšav in cele vrste umazanih poslov.
2197	Prva negativna ocena še ne pomeni konec sveta.
2198	Na stran Slovenije kot države z ohranjenim raznovrstnim ekosistemom in številnimi živalskimi vrstami pa se je postavil prvak SNS Zmago Jelinčič, ki je nasprotoval ubijanju ene živalske vrste zaradi druge.
2199	09. marec 2011, ob 13:30:18 Prikaži: starejši prej Gadafijeve sile kljub Natovim napadom beležijo uspehe Ma.
2200	Za zaprisežene »zelene« je torej Ibiza Ecomotive pravi avtomobil.
2201	V Škofji Loki in obeh dolinah fantje in dekleta pozimi pogrešajo drsališče, zato pa je toliko bolj popularen dvoranski hokej, tako imenovani floorball, kjer dosegajo lepe rezultate tako v državnem prvenstvu kot na mednarodnih tekmovanjih.
2202	Po besedah ministra Erjavca Slovenija proučuje tudi možnost vključitve v operacijo za nadzorovanje ladij in preprečevanje tihotapljenja orožja in trgovine z njim v Sredozemlju (Active Endeavour); naša država se je doslej ni udeleževala.
2203	Ni gotovo, da bo sedanjo pozicijo ob manj ugodnih gospodarskih okoliščinah mogoče vzdrževati na dolgi rok.
2204	Ne, prihodnje mesece to ni mogoče, ker so parlamentarci na počitnicah.
2205	Predvajali bomo sinhronizirano in za ameriško tržišče predelano verzijo.
2206	Povprečen obstoj sesalske vrste v evoluciji traja od 4 do 5 milijonov let, to pomeni, da se naša doba na Zemlji izteka.
2207	Denarja je toliko, kot ga je, prispevna stopnja se ne da povišati, zdravniki pri plačah ne bodo popustili, iščimo rešitve skupaj,« je Toth pozval sindikaliste.
2208	Vendar bi Podobnikov klic h graditvi mostov zaradi vnovičnega odhoda iz koalicije zvenel smešno.
2209	Prva zmaga je Kanadčanu uspela le nekaj minut kasneje, ko je z ugnal Švedov par devetk, potem ko je na flopu tudi on končno sestavil en visok par (asov).
2210	Mislil sem, da je odlomilo najmanj pol motorja,« razlaga gasilec Drago.
2211	Visoka zmaga Reala, potop Interja pred domačimi navijači Dnevnikova stava sreda, 06.04.
2212	Dodeljevanje pomoči za novorojene otroke v občini od lani ureja poseben pravilnik, po katerem je upravičenec do tovrstne pomoči eden oziroma tisti od staršev, pri katerem otrok živi in ima stalno prebivališče v občini Radovljica.
2213	Na podlagi analiz od KPMG, Forbes in German Times ugotavljajo, da morajo slovenski delodajalci zaposlenim ob isti neto plači - tisti plači, ki jo zaposlenemu nakažejo na račun -, zagotoviti več denarja za plačilo davkov in prispevkov kot v drugih državah.
2214	Morda je priložnost za parafrazo znane misli: Je čas vrednot in je čas pragmatike.
2215	2011 ob 15:42 Na poti v šolo ga je povozila učiteljica: Pomislite na Aleša, ko sedete za volan (04:23) Ogledov: 547 05.04.
2216	Zagotovo pa to ne bi bilo veliko presenečenje, saj je prelivanje kapitala v davčne oaze priljubljeno tudi med premožnimi Slovenci.
2217	Nova vlada in nov kulturni minister imata sijajno priložnost, da sprejmeta izziv in presežeta prizidkarsko naravnanost svojih predhodnikov.
2218	Ne morem reči, da se to ni nikoli zgodilo, seveda se je, ampak trenutno nimamo podatkov o sistematičnem preprečevanju vlaganja tožb na sodišče v kateri izmed držav pogodbenic.
2219	Če ne gre drugače, se vrže “na kup njenega nošenega perila”.
2220	Partizanski dom na Vodiški planini s 537 let staro lipo Gozdni greben, kjer vas smerokaz usmeri levo v Kamno Gorico ali naravnost v Kropo.
2221	Prvič so na najvišjo stopničko stopili tudi azijski športniki.
2222	" Sedaj ostaja na delovnem mestu zaradi podpore delavcev, ki delajo: "Ste videli, kako ponosno vstopajo v podjetje?
2223	»Številna podjetja so imela v zadnjih letih koncepte za nove izdelke v predalih, šele v času krize pa so se z njimi in njihovim uvajanjem na trg začela resno ukvarjati«.
2224	" Tisti, ki so mlajši od Aleše, imajo mnenje o Titu še bolj neizdelano.
2225	Dejavnost bo formalno vodila družba matere Roberta Tomaža Zavašnika.
2226	Vprašanje, če to deluje, a vseeno so morda naleteli na neko racionalno idejo.
2227	Štirje dnevi, 20 predstav, 120 umetnikov, pet prizorišč, pet evrov, želimo si polnih dvoran.
2228	V vseh razmerah je dobro obvladljiva.
2229	Ne gre za neki politični egoizem, pač pa za globoko, ukoreninjeno verovanje, da ima nekdo prav in da se tisti na drugi strani moti.
2230	" No, kasneje se je izkazalo, da se naši poslanci nočejo "zbuditi v 21. stoletju" in da se na (zgolj) časopisna opozorila na protiustavnost svojega početja požvižgajo.
2231	Osoppo, Parco del Rivellino (20 km od mesta Udine - Videm), od petka, 21. junija, vse do nedelje, 30. junija 2002.
2232	Menim, da bi morali zahtevati, da konstruktor klime preveri izračune in če bi dejal da štima, bi morali preko sodišča zahtevati za pregled načrtov priznanega strokovnjaka.
2233	To je pomemben podatek!
2234	Očitno sem živela v zmoti.
2235	Že za povsem preprost pregled vam utegnejo zaračunati 60 dolarjev.
2236	A Watsonova, ki bo v prihodnjih osmih mesecih - toliko naj bi namreč trajalo njeno potovanje okoli sveta - spala po največ 20 minut naenkrat, je bila ves čas trdno odločena, da izpolni svoje sanje.
2237	Ob stalnem mešanju naj vre 4 minute, tik pred koncem dodamo malo ruma za okus in aromo.
2238	Če bi za to dobili dovoljenje.
2239	Hkrati bodo predstavili pomen in vlogo schnegenskega režima ter naloge obmejne policije in njeno sodelovanje s prebivalci ob meji.
2240	Brez predloga dogovora med bankami upnicami Istrabenzovi upniki prijavili terjatve Spoštovani komentatorji!
2241	NPK je formalno priznana usposobljenost, potrebna za opravljanje poklica na podlagi nacionalnega poklicnega standarda, je tudi in predvsem na trg naravnana usposobljenost in dodana vrednost na že pridobljeno izobrazbo, ali pa prekvalifikacija.
2242	Glede na številne pobude in želje občanov po uvedbi mestnega prometa bi pričakovali, da bodo avtobusi po Celju vozili nabito polni.
2243	Neimenovane osebe iz tabora Reala naj bi kontrole zahtevale predvsem za nogometaše Barcelone in Valencie, oba kluba pa sta obtožbe že zanikala.
2244	Valentina na Limbarski gori, sv.
2245	Prikaži: starejši prej Cirkus, ki so ga na skupščini HZS imenovani volitve, gre dalje.
2246	Ali tudi zavarovalnice ponujajo velikim družinam popust pri nezgodnem zavarovanju?
2247	Zraven je miza in prijeten kotiček za branje ali pogovor z drugimi popotniki.
2248	Izrazil je upanje, da bosta tudi v napovedanih pogovorih s slovenskim premierom Borutom Pahorjem še enkrat poudarila omenjena načela kot ključna.
2249	Nahajate se tukaj: Domov»Arhiv»Arhiv novic Naročite se Kontakti Knjigarna Se Slovenski vojski obetajo boljši časi?
2250	Nastavite za domačo stran DJ Dirk Kuyt stavi na kitarske ritme Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Ocena novice: Vaša ocena: Ocena 4,4 od 18 glasov Ocenite to novico!
2251	Kakšne pa so njihove zahteve?
2252	Sicer pa vsak ima svoje mnenje, samo perverzne pa res obdržte zase.
2253	V nadaljevanju pa je v 67. minuti spet "udaril" mojster del Piero in s prostim strelom s 25 metrov dokončno odločil tekmo ter Juventus popeljal v drugi del tekmovanja.
2254	Obsojen sem bil brez sodišča, krivda mi ni bila dokazana.
2255	Reforma buri duhove, saj temeljito posega v enega še nereguliranih tokov denarja v državi.
2256	Zdaj pa zračunajt, koliko bom prihranila.
2257	Leta 1958 smo izdali album z 12 Arpovimi grafikami, ena med njimi je bil pravzaprav kolaž z ročno obdelanim papirjem, umetnik je del edicije podpisal, potem pa se je podpisovanja naveličal in na ostale izvode pritisnil le svoj prst.
2258	Vino naj navsezadnje ne bi bilo alkohol, ampak eno samo zdravje.
2259	Bergles po besedah Koselj Šmitove kljub sklepu nadzornega sveta ni vložil tožbe zoper državo, tako kot so storili v pooblaščenki na Ravnah.
2260	V tem obdobju je družba beležila tako negativni izid iz poslovanja kot negativni izid iz financiranja.
2261	Jernejo Ferlež, med drugim tudi glavno urednico Glasnika Slovenskega etnološkega društva in avtorico etnološke monografije “Mariborska dvorišča”.
2262	Prvič bodo pripravili tečaje za potapljanje pod vodo.
2263	Korejci pa dan, na katerega je takratni japonski cesar Hirohito razglasil vdajo, praznujejo kot dan osvoboditve.
2264	Da imajo več prostora za noge.
2265	Prvi razlog, da se vsi vključimo v to razpravo, je torej državljanski: tisti, ki z odločanjem o priključitvi paktu odločajo o svojem življenju in o življenju svojih potomcev, naj vedo, za kaj gre.
2266	Če bi bil zdajle konec sveta, bi rekel le: "Okej, začnite, jaz sem pripravljen!
2267	Novembra 2008 je bilo predano preostalo gradivo, ki je z izjemo treh škatel ostalo v hrambi v posebnem skladiščnem prostoru na sedežu SOVE (sistem dveh ključev).
2268	09 12:37, Uredništvo Hrvaški tednik: "Če bo Rehn zavrnil slovenske predloge, se bo Slovenija umaknila in počakala na novega komisarja za širitev, s katerim bo začela delati od začetka.
2269	Izvajati bi jo morali vsak dan vsaj pol ure.
2270	"Referendumske dileme so ene od subtilnih in najtežjih.
2271	Mi se zavedamo; MALO NAS JE AL' SMO GOVNA (Najpogostejši hrvaški grafit) 01. december 2009, ob 20:56:37 pusti i jazbaru nemij ti sve pojest.
2272	"Pri slednjem sistemskih sprememb ni bilo, čeprav je že dalj časa jasno, da so zaradi demografskih sprememb nujne," je izpostavila.
2273	Tudi v primeru Olivije so možakarji ostali na svojih položajih.
2274	Politiki predsednika republike in njegovega Gibanja posebno težo dajejo prav reformne napovedi vlade in Partnerstva za razvoj.
2275	Islandija je leta 1994 z EU podpisala sporazum o Evropskem gospodarskem prostoru (EEA), kar državi omogoča sodelovanje na enotnem trgu, ne da bi postala članica unije.
2276	Za nas je najbolj pomembna rekonstrukcija regionalne ceste Češnjica–Rudno na odseku Log.
2277	Po ocenah policije se je v starem delu mesta zbralo okoli 45.000 privržencev odstavljenega premiera Thaksina Shinawatre.
2278	Prej so v večini le popisovali napačno parkirana vozila in se v uniformah sprehajali po mestu, sedaj bodo skoraj zamenjali policiste.
2279	Naj omenimo vsaj še doc. dr.
2280	09. november 2009, ob 10:44:55 pediculus humanus capitis sumim pa, da pogosteje za rakom telesa maternice in rakom dojk- vsaka medalja ima dve plati.
2281	Da bi te v Angliji zaposlili kljub temu, da ne izpolnjuješ prav vseh predpisanih pogojev, navedenih v oglasu za službo, ampak zaradi priimka, se enostavno sploh ne more zgoditi,« razlaga Ivana.
2282	Pestro bo tudi v soboto, ko bodo na igrišču OŠ Hruševec med 9. in 11. uro merili sladkor v krvi ter krvni tlak.
2283	Mimoidoči še vedno niso povsem dojeli, kaj se je zgodilo, hkrati pa so se spraševali, kaj krvni davek največjih demonstracij v Grčiji po padcu vojaške diktature pred 35 leti pomeni za nadaljevanje protivladnih protestov.
2284	Večini se zdi zamisel še eden izmed poskusov poceni "nabirke" tujega kapitala in slepomišenja na račun srbskega trga.
2285	Matej Lahovnik, rojen 23. decembra 1971, je izredni profesor na ljubljanski ekonomski fakulteti.
2286	Zahteva za odstop Katje Šoba Petek, 02 Julij 2010 13:09 Študentska organizacija Univerze v Ljubljani (ŠOU v Ljubljani) zahteva odstop predsednice Študentske organizacije Slovenije (ŠOS) Katje Šoba.
2287	"Slovenija nima politikov boljšega formata, kot sem jaz.
2288	Z Inzkom je nedvomno omogočen ne le dialog, ampak tudi polilog.
2289	Zaradi množice dogodkov in zato številnih klicev je bil regijski center za obveščanje tako zelo obremenjen, da so v GRS Kranj kmalu vzpostavili vzporeden center, v katerem so koordinirali vse gasilske aktivnosti v Mestni občini Kranj.
2290	Če igraš tako muziko, zajemaš največji segment ljudi.
2291	Energijo bi morali usmeriti na preostala nerešena vprašanja.
2292	Tik pred umorom naj bi namreč Jelič od Operčkala zahteval 50 milijonov takratnih tolarjev in še 10 milijonov tolarjev, s katerimi naj bi pozabil takratno Operčkalovo dekle Petro.
2293	V okviru letošnjega festivala Slovenia Press Photo 2011 so bile organizirane tudi tri razstave mednarodno uveljavljenih fotografov in agencij.
2294	Veliko berem; pred kratkim sem prebrala zadnji del Harrya Potterja v angleščini, zdaj berem roman Bratje Karamazovi izpod peresa ruskega realista Fjodora M. Dostojevskega.
2295	A tudi pakistanski nakit in madžarsko usnje, južnoameriške copate, minerale, keramiko, dišave.
2296	Bayernu, ki želi omilitev kazni na eno tekmo, kar je običajno pri rdečem kartonu in ki jo je Ribery že odslužil na povratni polfinalni tekmi, zdaj preostane le še pritožba na športno arbitražno razsodišče v Lozani.
2297	2008, 14:24 Po poročanju srbskega časnika Danas največjo odgovornost za izdajanje lažnih osebnih izkaznic haaškim obtožencem v Srbiji nosijo nekdanji funkcionarji policije iz Miloševićeve ere.
2298	S temi tehnologijami je uporabnikom omogočeno lažje povezovanje v internet, upravljanje z gesli, obnavljanje podatkov ter posodabljanje programske opreme.
2299	Tudi ko so že sami starši, še vedno uživajo v vlogi otrok, za katere skrbijo starši.
2300	Na ta način dobijo večino slovenike.
2301	Življenje je znova prijetneje Potem ko smo se v torek v Johannesburgu tresli od silnega mraza, se nas je vreme včeraj znova usmililo.
2302	VTZ Slavija premagala DAC 5:1 (1:1, 2:0, 2:0) Ljubljana, 4. november 2005 (MOREL)- Hokejisti VTZ Slavije so očitno že preboleli poraz z Jeseničani, saj so proti madžarskemu DAC- Invitel odigrali povsem drugačno srečanje, še posebno v prvi tretjini.
2303	Posluje v 51 evropskih državah, vse do vzhodne meje Rusije.
2304	Prve ste se mojstrsko obranili, tokrat pa bo verjetno nekoliko teže, ker ste, če povzamem Tineta Hribarja, krivi brez krivde.
2305	Nova množica kupcev bi namreč ob premajhni ponudbi kvartirov povzročila astronomski dvig cene stanovanj.
2306	Za nekakšno razočaranje lahko štejemo tudi to, da so pred določitvijo človeškega genoma znanstveniki pričakovali, da imamo ljudje vsaj kakih 100 tisoč genov, ki zapisujejo »recept« za izdelavo beljakovin.
2307	Direktor Microsofta Hrvaška Davor Majetić je na otvoritvi poudaril povezanost informacijskih tehnologij s sodobnim poslovanjem ter inovativnost in konkurenčnost kot osnovi gospodarske rasti.
2308	Skrb za topel in urejen dom Čajkovih je povezala številne ljudi, združene v akciji zbiranja pomoči.
2309	Take umazane tehnologije, če lahko v doglednem času dobimo 2 NEK, je nepotrebna.
2310	In medtem ko dr.
2311	Na današnji slavnostni seji so podelili tudi priznanja zveze borcev.
2312	Presenetljivo so uporabniki LinkedIna bolj navdušeni nad limonadnicami kot uporabniki drugih socialnih omrežij.
2313	To so tudi glavni poudarki predsedniškega mandata Medvedjeva.
2314	Cena: 1 žeton; na računu: 0 žetonov Naslednja novica » Gadafi pozval k ustavitvi "barbarskih napadov" na Libijo Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: Fotografije iz novice 11:20, 24.01.
2315	Torej je po svoje »izvirni« problem pravzaprav tehnološki napredek - ta nam reže delovna mesta.
2316	Ni pa dobro, če najprej izbiramo ljudi, nato pa razmišljamo, kako bomo to izvedli, da bo v skladu z zakonom.
2317	Tako so se trgovske poti obrnile in lesene jadrnice namesto vina, oliv in olivnega olja veselo prevažajo turiste.
2318	Večina duhovnikov živi normalna, za slovenske razmere solidna življenja.
2319	Ta sezone je bila zame neuspeh, saj je lažje izgubiti v predtekmovanju, kot npr.
2320	Večina pesmi je bila posnetih v ljubljanskem studiu Metro pod koproducentsko taktirko tonskega mojstra Iztoka Černeta, ki je poskrbel tudi za mastering.
2321	Menda je v pristaniškem La Rochellu naposled podpisal pogodbo, po kateri se je bil pripravljen dolga TRI leta vdinjati kot služabnik in plantažni delavec na daljnem Haitiju.
2322	Vmes ji je sicer nalil nekaj ljubezni v kozarec, ki se je spraznil že po nekaj letih.
2323	Tako je organizatorjem uspelo, da so namesto umirjenega sobotnega popoldneva na promenadi poskrbeli za živahno dogajanje, s katerim so želeli zaznamovati zaključek letošnje poletne sezone, je pojasnil predsednik uprave Sava hotelov Bled Fedja Pobegajlo.
2324	Samanta: »Najbolj sem pogrešala svinčnik in papir, da bi svoje občutke in misli zlila na papir, podobno kot doma.
2325	Nihče jim ne more dati terorističnega predznaka brez dejstev.
2326	Tudi skavte, ki jih požar ni prestrašil do te mere, da se ne bi več vračali v naravo.
2327	Kako lahko ljudje, ki ne marajo srbohrvaškega jezika, poslušajo glasbenike, ki pojejo v srbohrvaščini?
2328	Danes sodi med najbolj uspešne in produktivne estonske dramatike mlajše generacije, igrajo ga na največjih evropskih odrih.
2329	V bližino doma naj bi ga bile menda privabile pomije oz. odvrženi ostanki hrane.
2330	Še najbližje terenski vožnji bodo takrat, ko se bodo po kakem makadamskem dovozu pripeljali na obisk k svojim prijateljem oziroma pred kakšen hotel s petimi zvezdicam.
2331	Tudi mi se nismo slepili, ko smo prestopili k veliki založbi.
2332	Ker je Evropski parlament podoben sporazum zaradi možnosti zlorabe osebnih podatkov s strani ameriških oblasti februarja zavrnil, so v tokratni sporazum vnesli nekaj varovalk.
2333	Gaz je jasna in prijetna, a nahrbtnik je s šotorom vred postal ubijalski.
2334	Tehnologija bo le v pomoč, orodje, in nikakor zamenjava za zdravnika,« je zagotovila Mateja de Leonni Stanonik, ki je postavila projekt e-zdravja povsem na novo.
2335	" Večplastnost capoeire je pritegnila Filipa Vilča - Aspiradorja (sesalnik), absolventa arhitekture, ki se uči tudi portugalščine: "Filozofski vidik, ki ga ponazarja roda oziroma kolo, predstavlja življenjsko situacijo, v katero vstopaš.
2336	Vodilna Barcelona je privoščila nekaj počitka nosilcem igre in na zelenico poslala rezervno ekipo.
2337	Ločite se od avtoceste v Slovenskih Konjicah in nadaljujte proti Zrečam ter naprej proti Rogli, kmalu boste zasledili odcep levo proti Skomarjem, nato pa glejte, katera od lesenih tabel z imeni kmetij Vas popelje do Arbajterja.
2338	Za sanacijo plazu blizu objekta Stolnik 12 je občina namenila dobrih 48 tisoč evrov, za sanacijo drugega, nekoliko manjšega plazu, ki se je sprožil pod lokalno cesto v Stolniku, pa dobrih 21 tisoč evrov.
2339	A skupaj ali posebej, vselej peljeta v isto poanto: nas se to pravzaprav ne tiče, ampak "Evropa" nas ne bo imela rada, če ilegalcev ne bomo polovili in jih nagnali nazaj.
2340	Slovenci imamo kot člani EU prost dostop do trga dela na Češkem, zato lahko v tej državi delamo brez delovnega dovoljenja.
2341	Britanski padalci so rešili šest svojih kolegov, ki so prejšnji mesec padli v roke majhni uporniški skupini v Sierra Leoneju, ki se imenuje Fantje z zahodne strani.
2342	Nizki donosi za vloženi denar Štirje kandidati za Gobčevega naslednika Zakaj enak dodatek kot lani?
2343	Tudi zato danes Mladina ni več tako ranljiva, kot je bila leta 2006.
2344	Knjiga je plod odličnega in zglednega sodelovanja Arhiva Republike Srbije in Zgodovinskega arhiva Celje.
2345	Ni jima vseeno.
2346	Tokrat se v vsakem izmed razstavišč predstavlja z dvema različnima cikloma.
2347	Posodili jim bomo denar, oni bodo pa zategnili pas; hudič je če sam sebi lažeš, zavedati bi se morali da nobena malca ni zastonj.
2348	Kljub kadrovski oslabljenosti, domači trener Hannu Järvenpää je imel na voljo le tri napadalne peterke, poleg tega so nekateri branilci dobili nove napadalne vloge, so Ljubljančani začeli bolj poletno.
2349	Z vključitvijo carinskih organov naj bi preobremenjene, po splošnem prepričanju tudi neučinkovite in zbirokratizirane inšpekcijske službe svoj nadzor razširile prav na doslej nenadzorovane šušmarje.
2350	Tudi zaradi tega ima nogometaš v Aziji že kultni status.
2351	Pojasni, zakaj nisi zadovoljen s pojasnilom: "ce ne bo uspel koncizno utemeljit korelacije z domobranci, te izpljunem kot kikiriki s pretecenim rokom trajanja.
2352	« Katera območja Kranja so požarno najbolj ogrožena?
2353	Vlačič pokazal na ob… Skupila sta jo pešec in voznik Na območju PU Maribor sta se v ponedeljek zgodili dve h… Turistov se gnete Dober obisk.
2354	Pri depresiji prevladuje negativno razmišljanje, ki človeka prevzame, vpliva na njegova čustva, občutke v telesu in vedenje.
2355	Mesto žensk je nastalo kot odziv na spremenjeno in večno podrejeno družbeno in kulturno vlogo žensk v času družbene transformacije.
2356	Uprava se bo namreč zavzela za nakup treh fotovoltaičnih naprav, s katerimi bo oskrbovala z električno energijo tri poslopja v občinski lasti.
2357	Pomagalo bo, če zamenjamo stil lovljenja.
2358	Da nam med uživanjem v kokpitu ne bo prevroč e, poskrbi bimini, ki ga razpnemo čez celoten kokpit, ob primeru dežja pa uporabimo še stranske zavese.
2359	Za dejansko spoznavanje zapletenih zgodb, ki jih odpira WikiLeaks, je namreč treba bistveno več kot le neskončna informacijska svoboda, v kateri neznani viri na anonimnih spletnih straneh objavljajo nepreverjena gradiva.
2360	Bojan Bugarič s katedre za upravno pravo na ljubljanski Pravni fakulteti.
2361	" Blair pa je krizni štab preselil v podzemski bunker, v war room, pod Downing Street 10, kjer zdaj generali na zemljevidu premikajo figurice, zastavice in druge logistične detajle.
2362	"Prizadetih je skoraj polovica hmeljišč v Savinjski dolini, največ na Gomilskem in v Braslovčah," pravi Povše.
2363	Zanimivo je, da Drnovšek ni le favorit najstnic, pač pa tudi starejših žensk.
2364	To je bila 12. zmaga vijoličastih, ki so še naprej brez poraza v prvenstvu in z osmimi točkami prednosti pred Domžalami.
2365	Podjetja intenzivno investirajo v projekte za povečanje energetske učinkovitosti in povečujejo rabo odpadkov in ostankov za pridobivanje energije, da bi zmanjšala energetsko odvisnost.
2366	V GRS je opravljal več drugih pomembnih funkcij.
2367	Zato ker to dovoljujejo pravila.
2368	Ko vzgojiteljica želi, da bi kdo nastopil v predstavi, pokliče lepo deklico.
2369	Tu smo, da izvršujemo mednarodno okoljevarstveno zakonodajo.
2370	Velenjčani so se predstavili na novinarski konferenci v razstavno-prodajnem salonu svojega največjega pokrovitelja Gorenja.
2371	Če si bomo vzeli trenutek časa, bomo ugotovili, da nas iz Kotličevih stebrov gledajo čudni okamneli ksihti.
2372	Edi Žerjal ﻿v razstavnem prostoru kraške hiše v Repnu (KROMA) Branje, raziskovanje in razmišljanje virov, ki se lotevajo tega elementa so zajeli njegovo pozornost in zanimanje.
2373	Naslednji dan je delovanje protikadilskih enot nepričakovano prenehalo!
2374	"Najbolj me je presenetil nogometaš, ki ga doslej nisem poznal.
2375	Čakamo le še, da nas njegov kolega Branko Kelemina začne prepričevati, da je garažnega delavca napadel v samoobrambi.
2376	Vedno znova se nas skuša postaviti v pozicijo, da bi imeli slabo vest, ker zahtevamo več, ker zahtevamo preveč, ker zahtevamo nekaj, kar stane.
2377	S starimi padali skačejo iz firbca le izkušenejši, ki trdijo, da je pristanek z "veteranom" veliko trdnejši, upravljanje z njim pa mnogo težje.
2378	Najbolje je uporabiti enokomponentno poliuretansko lepilo.
2379	Želim povedati zgolj to, da si življenje dražimo sami in da smo postali tega današnjega življenja sužnji in da ni pri upokojencih nič drugače.
2380	Mengeš - Urbanovega in sejma svete Ane ni več, Mihaelovega pa so pred leti oživili in minuli konec tedna ga je mengeško kulturno društvo Mihaelov sejem priredilo že štirinajstič.
2381	Energetska kriza, ki jo je povzročila ustavitev dobave ruskega plina, je močno prizadela številne države.
2382	Pravi, da starejši hujših težav ne poznajo, niti tisti, katerih pokojnina znaša zgolj nekaj sto evrov.
2383	Microsoft je objavil, da je na voljo šest novih orodij za nameščanje, ki bodo podjetjem v pomoč pri prehodu na operacijski sistem Windows Vista.
2384	Po dopolnilu SDS bi moral biti v zakonu omogočen tudi dokup zavarovalne dobe za čas zaključenega študija pod ugodnejšimi pogoji.
2385	Vedno kadar potujemo je pomanjkanje prostora izgovor, da bi s seboj nosili še kolesarsko čelado.
2386	Tudi v vašem širšem sorodstvu so ljudje med vojno ubrali različna pota.
2387	Horvat sporočil DVK, da se odpoveduje evropskemu stolčku Andrej Horvat je za STA potrdil, da je Državni volilni komisiji (DVK) danes poslal sporočilo, da se odpoveduje mestu poslanca v Evropskem parlamentu (EP).
2388	Lahko se prihrani pri drugačni organizaciji dela, pri čemer je treba spremeniti miselnost ljudi.
2389	Šef OVS je na Jelinčičeve obtožbe s sporočilom za javnost odgovoril le, da ne krši nobenih zakonov niti jih ne namerava in da zgledno sodeluje s komisijo.
2390	Na drugo mesto je s prvega zdrsnila znanstveno-fantastična akcija Iron man 2, ki si jo je ogledalo 1.816 gledalcev.
2391	»Ta podpora je pedagoška, vsebuje pripravo individualnega načrta dela vključno z opredelitvijo, ali gre samo za e-izobraževanje ali mešani model (vključuje še občasno obiskovanje šole, op.
2392	Na testni jahti je bila nameščena radarska antena GMR 18 HD, ki spada v novo generacijo radarjev.
2393	A ni namenjena le vernikom, po njej hodijo tudi športniki in turisti, ki radi spoznavajo tuje kraje, ljudi, njih kulturo in zgodovino.
2394	Švicarji, ki so pokal po poldrugem stoletju gostovanja v ZDA, v Avstraliji in na Novi Zelandiji vrnili v Evropo, so sicer modro tiho, pri sebi pa prepričani v zmago.
2395	Jandroković je še ponovil, da Hrvaška pričakuje nujno deblokado hrvaških pogajanj, ne glede na to, ali bo Slovenija sprejela Rehnov predlog.
2396	Zupan pa je v pogovoru za MMC RTV Slovenija dejal, da Smučarska zveza Slovenije ni bila lojalna.
2397	Druge artikle, hrano, pijačo, cigarete, časopis in podobno, bo lahko prodajal le na omejeni površini.
2398	Začelo se je četrto leto vojne v Iraku.
2399	Proizvajalci nudijo široko paleto možnosti izbire vhodnih vrat, od enokrilnih, dvokrilnih ali celo več krilnih vrat.
2400	Tako so v prvi polovici 16. stoletja beneški senat zaprosili za staro galejo.
2401	Vlada se je tako odločila na pobudo Občine Slovenska Bistrica, s tem pa se je strinjal tudi Zavod za varstvo kulturne dediščine Slovenije (ZVKDS).
2402	Junija letos je predsednik države menil, da bi bilo prav, da bi mediji videli pozitivno zgodbo na trgu dela, ko smo imeli kar 98.200 brezposelnih (30 tisoč več kot novembra 2007), stopnja registrirane brezposelnosti pa je bila že 10,5-odstotna.
2403	Hrani kar 15 tisoč knjig.
2404	Ker je bil prostor skupno dobro in je bilo z njim mogoče prosto razpolagati, se je v arhitekturi naredilo več.
2405	In svet se je znašel v krizi kapitalizma.
2406	Zame so bili na prvem mestu slabi odnosi.
2407	Ker ona je pa res slaba varuhinja, to mirno lahko zapišeš!
2408	" Sarkozyju pa ni naklonjen: "Provokacija se nadaljuje.
2409	Po besedah Vida Klančičarja, vodje sekcije, je projekt v celoti uspel, »saj se je letos v šahovski krožek vpisalo rekordnih 31 učencev«.
2410	To nam je potrdil Bine Kordež, nekdanji predsednik uprave Merkur in največji lastnik Merfina: »Dražba banke je stvar dogovora, saj gre vse po načrtu, kot sem ga opisal pred mesecem dni (v intervjuju za Gorenjski glas, op.
2411	Le kdo se je domislil tako smešnega filma.
2412	Lastniško stanovanje je torej povsod na eni strani premoženje, naložba in finančni potencial, po drugi strani pa nosi čustveni naboj in ima vlogo tudi v načinu ži vljenja in pripadnosti okolju.
2413	Novak Krajškova je med drugim omenila tudi, "da v svojih spisih vidi marsikaj o zelo pomembnih ljudeh v tej državi in o tem, kakšne posle so sklepali.
2414	A vračal sem se krog za krogom in vesel sem, da sem prišel do zmage.
2415	V zadnjih treh letih je odkrito in iskreno pisala tudi o svoji bolezni.
2416	S svojo prijavo je uspela tudi športna zveza Tržič, ki bo namenila barve za obnovo kegljišča v Tržiču.
2417	V štirih osnovnih paketih, ki so vam na voljo, smo zajeli vsa potrebna pred-sezonska dela.
2418	Najnižja je bila stopnja registrirane brezposelnosti na območju Upravne enote Škofja Loka (3,5 odstotka), najvišja pa na območju Upravne enote Tržič (6,4 odstotka).
2419	Soršak je še dejal, da UVK vpogleda v tuje registre nima: »Če pa ima kdo kaj v tujini in na to ‘pozabi’ in če to ugotovimo, potem lahko temu primerno ukrepamo.
2420	Razpad Evropske unije bi bil za celino in svet preveliko tveganje.
2421	Nihče si ni več upal na streho zaradi dežja in noči.
2422	Danes mogočni grad obnavljajo s pomočjo programa Phare.
2423	Vendar z Desusovci je nekaj narobe fejst v naši državi ne samo v občinskem meriu ampak na državnem Naprimer: Upokojenec lahko dela po zakonu 3 mesece.
2424	Popravki za hrošče, ki niso povezani z varnostjo, bodo na voljo samo strankam, ki imajo z Microsoftom sklenjen dogovor Extended Hotfix Support (EHS).
2425	Nujna življenjska potrebščina Nujna življenjska potrebščina Kdaj bo na svetu zmanjkalo nafte?
2426	Obsojen si bil sicer na smrt, toda vzdušje tam noter, v celicah smrti, je bilo bolj humano kot zunaj, na prostem, v družbi.
2427	V 11. minuti je bil Matt Higgins na pravem mestu pred golom in je odbiti plošček potisnil za hrbet Michala Fikrta.
2428	Prvič v zgodovini bienala je bilo mesto kuratorja zaupano Američanu, Robertu Storru, ki se je z razstavo usmeril v prihodnost oziroma v ta trenutek, in preteklost pustil za seboj.
2429	Do 15. junija je hrvaška stran betonski robnik na poti do Jorasovega doma »omilila« z asfaltno klančino, s čimer pa sodni sklep po Jorasovem mnenju ni bil izvršen.
2430	Radićevo je sicer pri kandidaturi za ta položaj podprl tudi Matej Lahovnik.
2431	Pri čemer Slovenijo še zelo radi mešajo z Jugoslavijo.
2432	Druga stvar pa je, da smo na tem trgu, ki ga imamo (tj.
2433	Danes odprta Tempera v Krškem je odprta vsak delavnik od 8. do 19. ure, ob sobotah od 8. do 13. ure, obiskovalcem pa poleg pestre redne ponudbe na dobrih 100 m2 ponuja tudi akcijske ponudbe izdelkov.
2434	Prav zato se jim ljudstvo »dogaja..
2435	V skladu z imenom šole (op.: danes jo poznamo kot OŠ Jakoba Aljaža) so tudi folklorno skupino poimenovali Otroška folklorna skupina OŠ Bratstva in enotnosti.
2436	ROK HUBER Izbira med vzajemnimi skladi je vedno pestrejša.
2437	Ce zna kdo francosko: participativni časopis AgoraVox je objavil članek Tam s psevdonimom Deneb sam branim ugled Slovenije proti tolpi Slobo-ljubnih francoskih Srbov.
2438	Gostilne ni nobene blizu.
2439	Spodnji del šole bodo dokončali poleti V letošnjem proračunu občine Števerjan je med glavnimi investicijami tudi ureditev poslopja osnovne šole Alojz Gradnik.
2440	Ljubljana - Le 67 od skupaj 114 zdravnikov poslancev se je udeležilo včerajšnje izredne seje skupščine, na kateri so pretehtavali pobudo o predčasni razrešitvi predsednice Zdravniške zbornice Slovenije prim.
2441	HANS D. JARNIK: “ Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
2442	Časa za šport, obisk prehrambene trgovine, nakupovanje novih kosov garderobe in časa za prijatelje vedno zmanjkuje.
2443	Slovenija niti leta 1990 niti kadarkoli kasneje prebivalcev spornih zaselkov na levem bregu Dragonje ni vključila na volitve in na referendume.
2444	Klemen sicer pripravlja intervju in želi pomiriti duhove, ki jih ni imel namena razburkati, Viole pa so deklarativne - od mnenja, da je bedak, do priporočila, da naj ne hodi prek Trojan.
2445	Več v sobotni tiskani izdaji Dela VIDEO: Država ostro obsoja včerajšnji incident Shod za pravice homoseksualcev bo Spoštovani komentatorji!
2446	SLS po njegovem ves čas opozarja na tveganja visokega javnofinančnega primanjkljaja, zato je po njihovem ključni problem, kako zmanjšati obseg javne porabe in obenem zagotoviti vzdržno gospodarsko rast.
2447	Kot vse kaže, je poraz nogometašev Rudarja proti MIK CM Celju pozabljen.
2448	Ker v podjetju JEKO-IN nimajo primernih zemljišč za skladiščenje peska, so za pomoč prosili Občino Jesenice, ki jim je odstopila nekatera svoja zemljišča.
2449	Tu je tudi kulturni vidik.
2450	V primeru SCT pa so to isti ljudje.
2451	Konec koncev pa lahko ugotovimo, da večina slovenskega tiska s svojo agresivnostjo in neverodostojnostjo dolgoročno celo koristi Janši in SDS.
2452	Zatem bo (v nekaj mesecih) nadzorni inženir tega projekta (DDC svetovanje inženiring d.o.o.) izvajalca uvedel v delo.
2453	Mislim, da je Zahovič ustvaril res dober klub in da ve, kaj počne, kaj želi.
2454	Sram me je, da imamo tak teleta v SLO.
2455	Zadnja hiša na levi Predelava istoimenske nizkoproračunske srhljivke iz sedemdesetih, s katero je Wes Craven začel svojo režisersko in scenaristično kariero.
2456	Ta bo to že prevalila na grbe potnikov.
2457	Pa mu ni bilo nič všeč.
2458	Po njihovem bi podpis kakršnega koli sporazuma z EU po odločitvi o napotitvi sporne misije pomenil, da je "Srbija prva priznala neodvisnost Kosova".
2459	Na Inštitutu za proizvodno strojništvo na Fakulteti za strojništvo Univerze v Mariboru (UM FS) okviru Laboratorija za inteligentne obdelovalne sisteme, kjer dela doc. dr.
2460	Takšen izid je kot kaže ustrezal obema ekipama.
2461	Pristanejo namreč v trgovini z domačimi ljubljenčki.
2462	Sazas pa je vztrajal pri svojih tarifah oziroma jih je celo drastično povišal.
2463	Potrebno pa je poudariti, da so lahko znaki nekaterih telesnih bolezni podobni kateremu od znakov depresije (izguba apetita, motnje spanja).
2464	Prepričana sem, da je v naših krajih še veliko posameznikov, družin in organizacij, ki so pripravljene z veliko mero dobre volje in trdno držo vztrajati ter plemenititi življenje in okolje v pravem slovenskem duhu in vrednotah.
2465	Sicer so v teh dneh družbeniki podjetja poplačali svoje družbeniške deleže, tako da bodo lahko na Golteh zaključili za letos načrtovane naložbe.
2466	Prvič sem tukaj in prihodnje leto spet pridem zmagat,« je v angleščini razlagal v cilju.
2467	Kar nekdo pokaže, je nekomu všeč, drugemu ne, okusi so pač različni.
2468	Tudi pri vas je to navzoče, vendar v veliko manjši meri kot drugje.
2469	Kot tako jo je označila tudi Nizozemska, ki sicer blokira vstopanje Srbije v EU.
2470	Če bo tožilcu uspelo prepričati sodišče, da je bila veriga transakcij motivirana tako, kot je zastavil v obtožbi, bo dosežena obsodba, sicer pa ne.
2471	Vsi svetniki so soglašali tudi s Srebrnima vojniškima grboma za podjetnika-donatorja Karla Goričana ter zborovodkinjo Darinko Stagoj, pri bronastih grbih pa se je zapletlo.
2472	Tako o prvih primerih že poročajo iz Južnoafriške republike, kjer naj bi umrlo šest ljudi, 400 je okuženih.
2473	2011 Tekst: Sanje o žičničarstvu Berem izjave ministra, berem pisma bralcev smučarskih strokovnjakov, berem forume in ugotovim, da se da kot žičničar odlično zaslužiti.
2474	Znotraj tega bodo "izpostavili senzibiliziranje posameznih institucij in javnosti za pojav revščine, ki je nekaj, kar socialna država ne more tolerirati".
2475	2010, 18:28 Spodnji dom francoskega parlamenta je potrdil kontroverzen predlog zakona o pokojninski reformi, s čimer se bo v Franciji do leta 2018 minimalna starost za upokojitev s sedanjih 60 dvignila na 62 let.
2476	Konec rasti brez prestanka.
2477	Ostale tekme za razvrstitev med 1-11: za 1 mesto Grčija : ZDA 93 : 83 za 3 mesto Slovenija : Litva 85 : 80 za 5-6 mesto Italija : Ukrajina (Ukrajinci so predali tekmo brez boja!
2478	Govornik na proslavi je bil ravnatelj OŠ Naklo Boris Černilec, ki je ob petstoletnici rojstva Primoža Trubarja označil pomen njegovega dela.
2479	Pa so očitno tudi zdravniki izpostavljeni pritiskom.
2480	V upravnem odboru društva sicer sedijo še Nenad Glück, Zlata Krašovec, Matej Makarovič in Borut Meško.
2481	Gibanje je spregovorilo o splavu, posilstvu, spolnem nadlegovanju, pretepanju in spolnem nadlegovanju otrok in doseglo veliko glede tega.
2482	Edino, kar nas muči, je soba za intenzivno terapijo, kamor pripeljejo bolnika neposredno po operaciji.
2483	Los Angeles bo v končnici nastopil prvič po letu 2002, Anže Kopitar pa prvič v karieri.
2484	Morda je težava tudi v stroki, ki ne zna dati jasnih odgovorov.
2485	»Res so Jezersko obiskali spotoma, ko so šli na Koroško, kjer je bila beseda o prihodnjih pokrajinah.
2486	Še vedno je ravno dovolj ostra, posodobljeno kritična in zabavna.
2487	Dogodek bi sodil v rubriko črna kronika, če ne bi bil poškodovanec Dolenjec slovenskega rodu, domnevni storilec pa Dolenjec romskega rodu.
2488	Otrok, ki je ob vpisu odklonjen, gre na drugo gimnazijo in se tam vživi.
2489	Vsi se namreč zavedajo nepriljubljenosti položaja, v katerega bi tako vlado kot stranko pripeljala nekakšna delitev oblasti, ki se je je zadnje čase prijelo ime "triumvirat".
2490	V primeru najemnikov v denacionaliziranih stanovanjih pa ministrstvo nasprotno skrbi, da tisti, ki so nekoč že imeli rešen stanovanjski problem, to varnost izgubijo," opozarja Aljančičeva.
2491	Ustvarila je 5,2 milijona evrov bilančnega dobička, leto prej 2,8 milijona evrov.
2492	In ministrstvo za obrambo je pripravilo odgovor in vlada je pod njegovim predsedstvom soglasno poslala v državni zbor odgovore na tista vprašanja.
2493	Queen Mary II je v tem trenutku na prvem mestu.
2494	@56 Pajky saj vemo, da prazen žakelj ne stoji pokonci.
2495	Razlogi, ki upravičujejo takšno povišanje cene pa so?
2496	2010 ob 15:51novomeščan Senca, kaj pa če hotel zupan, da dvakrat prebereš napisano, da boš sploh razumel. kar preberi, kaj piše in se zamisli kam je prišla občina zaradi župana in njegovih podpornikov.
2497	Seveda se je tudi gamsov steak skrčil na tenak in trd šnicel, seveda ni težko uganiti, da v brlogu poleg mesa prilagajo pomaranče - in ananas!
2498	Janša pisanje medijev zanika, obtožnico pa razume kot preusmerjanje pozornosti vlade.
2499	Tako Rusom bolj uspevajo posli z azijskimi državami, kot sta denimo Indija in Indonezija.
2500	Stanko Lipovšek, ki ga je papež imenoval v ponedeljek, je bil rojen 10. julija 1943 v kmečki družini v Jankovi v okolici Vojnika.
2501	Peter Vode iz okolice Dola pri Ljubljani je žirijo prepričal z zanimivo interpretacijo balade Erica Claptona Tears in heaven.
2502	Ker se je izkazalo, da je bil glasbeni festival Grand Rock Sevnica od svojega začetka pred petimi leti uspešen in odmeven, saj privabi ljubitelje Rocka s cele Slovenije, je doživel svojo ponovitev tudi letos.
2503	Svobodoljubnega mišljenja Smrekar tudi v času italijanske okupacije ni skrival.
2504	Odcep bo točno na določenem mestu.
2505	Za Azerbajdžan je bila odločilna gradnja naftovoda BTC (Baku-Tbilisi-Čejhan).
2506	Njuni položnici se razlikujeta za skoraj 50 evrov, pri čemer Hudinjčanka živi v 20 kvadratnih metrov manjšem stanovanju.
2507	Pekova štorija je relativno stara in sega v čas, ko je Peko vodil Tomaž Lovše.
2508	A v drugem dejanju pride na lokalno prizorišče svetovni kapital in domači kapitalisti postanejo zgolj njegovi politični agenti.
2509	Pred dobrim letom je diplomirala iz španskega jezika in književnosti in iz sociologije kulture, nato pa vpisala podiplomski študij na Fakulteti za družbene vede, smer mednarodni odnosi.
2510	"V naslednjih letih mi bo Putin dal razloge, da spremenim mnenje," v knjigi sklene Bush.
2511	Muzej novejše zgodovine Celje pa ob današnjem svetovnem dnevu muzejev pripravlja dan odprtih vrat in s tem vsem obiskovalcem omogoča prost vstop na vse svoje stalne in občasne postavitve.
2512	Slovenski parlament je v torek izgledal kot teoretik zarot, ki ne more več sproti sprocesirati zgodovine.
2513	Borut Pahor je sporočil, da »se vprašanje obiska pri predsedniku ZDA Baracku Obami ni nikoli povezovalo s sprejemom ujetnikov iz zapora v Guantanamu«.
2514	Kako gledate na kolege, ki so prestopili v druge stranke?
2515	V kriznih časih uspevajo populisti in skrajneži, ki večinoma nasprotujejo tudi Uniji.
2516	»Letos smo na tesnem, pa nimamo oddelka prvega, niti drugega razreda.
2517	Konzervativni, prorepublikanski del blogosfere je takoj oznanil, da je tip, ki so ga imeli v prispevku, sumljiv in pristranski - in da so tudi sami dokumenti sumljivi.
2518	Bo krajevna skupnost Šentjur mesto dobila novo ime?
2519	Fotografija je taka, kot je bila posneta, računalniško sem zbrisal le povodec,« je ob sliki razlagal eden od najbolj priznanih ter prodornih slovenskih fotografov tega časa Žiga Koritnik.
2520	Hrvaško kot državo, v kateri imamo očitne gospodarske in druge interese - nič manjše, ker nismo več v skupni državi -, smo zasipali s strastnim prepričevanjem, da se bomo na vse pretege trudili, da bo vstopila v Evropsko unijo.
2521	Bela) in Preddvorčanke Slavica Kljajič, Marinka Žižmond, Cilka Markun, Ivanka Škoda in med poslovnimi objekti Pizzeria Urša, ravno tako iz Preddvora.
2522	Pač ne gre vse naenkrat.
2523	Še posebej je čutiti napetost med Dunajem in avstrijsko Koroško.
2524	Dva člana bosta stalno opazovala navigacijsko postajo.
2525	25. december 2009, ob 11:46:04 Ajde bralec2, ne pusti nas v nevednosti!
2526	Prikaži: starejši prej Čas vsebolj dela za Slovenijo in vsebolj potiska Kroatsko samo še v primerjavo s kakim Zimbabvejem.
2527	Če je treba, ohranite trezno glavo tudi s pomočjo televizije!
2528	Edina načina sta skeniranje in branje.
2529	Od nje sem zares veliko izvedela o Ježku.
2530	Tako naj bi se presežek, ki ga je bilo sredi leta za 202 milijona evrov, začel postopoma zmanjševati in račun tekočih transakcij države naj bi v letu 2008 izkazoval primanjkljaj v omenjeni višini 13 milijonov evrov.
2531	Da ta izraz ni prav posrečen, je že pred leti povedal prvi švedski astronavt Christer Fuglesang, ki je dejal, da je vse skupaj bolj podobno športnemu plezanju.
2532	Antični motiv, ko Heraklej za hip pridrži težo sveta, da mu Atlas skoči po zlata jabolka, je tod spremenjen malodane v zgodbo dveh tovarišev, ki ju zbliža njuna izjemnost: sta edina, ki lahko nosita težo zemlje, in s tem nezamenljiv par.
2533	Nekega dne se trgovec izgubi v gozdu, kjer naleti na nenavaden grad in njegovega lastnika – pol človeka, pol zver.
2534	Na pobudo vaščanov so kamnolom prestavili za približno 500 metrov in je zdaj okoli 700 metrov od naselja.
2535	Razlika med vzhodnoevropskimi populističnimi in nekdanjimi komunističnimi režimi je le v tem, da so komunisti uporabljali surove metode zatiranja, današnji vzhodnoevropski populisti pa so razvili metodo diskreditacije, pravi nekdanji poljski disident dr.
2536	Domala celotni projekt spremljevalne ekipe za svetovni pokal je vaš projekt.
2537	Nisem delal tehničnega prevzema, nisem bil niti na otvoritvi, mislim pa, da če je prišlo do zapletov, bodo za to poskrbeli pristojni.
2538	Začetek je kljub opazni radovednosti precej neobetaven, motrenje iskreno, ko dvom o smislu/moči teorije pobliskava iz jeznih, a predanih oči.
2539	Če bomo zmagali, si jih bom privoščil Prav v luči srečanja z njo in preostalih kvalifikacijskih tekem je bila zmaga v Tirani izjemnega pomena, kar poudarja tudi Bačinovič.
2540	Mladi, ki so vključeni v terapevtsko skupnost v Sopotnici, so se tako udeležili štirih pohodov: na Lubnik, Stol, Pasjo ravan in na Blegoš.
2541	Reč pomeni predvsem degradacijo novinarstva na prakso iz šestdesetih in sedemdesetih let.
2542	Pokojninski sistem je po svoji naravi zelo enostaven in ni nič drugega kot prerazdelitev med generacijami.
2543	6 - 5.2 mio SIT), višji srednji sloj (5.
2544	In lepo prosim, kaj drugega pa je bil napad na Irak, če ne prav zloraba otrok?
2545	Žal ustreznega odziva ni bilo.
2546	Družba ima trg, svoj razvoj, blagovno znamko, že nekaj časa gradi pot v višje cenovne razrede, je dejal in dodal, da je celotna panoga v krizi.
2547	Pred volitvami se v zdravstvu obeta nov val privatizacije Bo Mazej Kukovičeva končala, kar je Bručan začel?
2548	Če bo združena civilna družba predstavila alternativo, katere glavna točka bo metanoia (kar pomeni popolna sprememba mentalitete), potem bo morala biti prihodnja vlada zavezana točkam alternativnega programa, ki ga je zastavila civilna družba.
2549	Cena: 1 žeton; na računu: 0 žetonov Naslednja novica » Sirska opozicija: Policija ustrelila šest protestnikov (dopolnjeno) Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: Iz tematskega sklopa 23:14, 22.03.
2550	Do velikega dogodka bo pripravljen tudi škofovski stol z grbom dr.
2551	Slovenska demokratska stranka letno sodeluje z več kot 5000 različnimi dobavitelji.
2552	»Prvoligaš« v Dolini Dober nastop Tanje Romano, vendar 2. Naroči se na spletno izdajo Primorskega dnevnika in listaj po elektronski verziji časopisa Kdo bi bil po vaši oceni najboljši tržaški župan?
2553	Upravni odbor mariborske Območne zbornice Gospodarske zbornice Slovenije je sredi meseca podprl predlog za preoblikovanje območne zbornice v samostojno gospodarsko zbornico.
2554	Od takrat je izoblikoval lasten prepoznaven zvok, ki je precej abstrakten, vključuje razne efekte in vsakodnevne šume v maniri musique concrète.
2555	Mislim, da je najbolj pomembno, da se zberemo in umirimo ter odločno krenemo v boj s Srbi, ki pa bodo zaradi vzdušja na Marakani vendarle v izhodiščni prednosti.
2556	Kako to narediti v "pravem" kapitalizmu, katerega edino merilo uspešnosti je rast dobička, ne vem; saj je po ekonomskih naukih upravičena vsaka podražitev, ki poveča dobiček, neupravičena pa vsaka, ki ga zmanjša.
2557	Računalniki ThinkPad EDGE so namenjeni uporabnikom v majhnih in srednje velikih podjetjih, ki imajo nizke IT proračune, a si kljub temu želijo naprednih tehnologij in uporabnih rešitev za spodbujanje produktivnosti dela.
2558	Nato je na kranjskem okrajnem sodišču zoper Lukančiča, Suljanoviča in Cokana zaradi istega očitka vložil še zasebno tožbo, ki pa se je končala z oprostilno sodbo.
2559	Košarkarice HIT Kranjska Gora so slovenske podprvakinje Športniki bodo razdajali izkušnje Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
2560	Komisija, ki je obravnavala Escrivovo beatifikacijo, Felzmanovega pisnega opozorila ni upoštevala.
2561	V moškem enojcu, kjer je prijavljenih kar 41 posadk, bosta tekmovala Iztok Čop in Luka Špik, v ženskem enojcu pa Majda Jerman.
2562	Manjkalo je le še pravo kolo.
2563	Urbanizacija območja je potekala z roko v roki z industrijsko revolucijo in je pomenila, da je Manchester postal prvo industrializirano mesto na svetu.
2564	Kako naj temu verjamemo, če k poročilu ni priložen noben cenik?
2565	Zaradi afere je konec lanskega leta odstopil prvi človek MAN Hakan Samuelsson.
2566	Od skupnega števila proizvedenih montažnih hiš v letu 1999 je bilo le 12 odstotkov enodružinskih hiš prodanih v Sloveniji, medtem ko jih je bilo v letu 2004 prodanih kar petina.
2567	10. februar 2010, ob 19:16:44 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
2568	Zaradi teh pritiskov je Slovenija po njegovih besedah spremenila prvotno stališče.
2569	To, da je dokapitalizacija NLB potrebna, saj ima banka v primerjavi s srednje velikimi evropskimi bankami premalo kapitala, je pred časom za Sobotno prilogo Dela izpostavil tudi Jašovič.
2570	Gre namreč za črpanje kohezijskih sredstev pri projektu Odvajanje in čiščenje komunalnih voda v porečju Zgornje Save in na območju Kranjskega in Sorškega polja.
2571	Oprema, ki bo v pomoč vozniku v najbolj zahtevnih situacijah, kot na primer pri izgubi oprijema.
2572	Cena: 1 žeton; na računu: 0 žetonov Naslednja novica » Grossmannov festival objavil razpis za prijavo filmskih del Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: Fotografije iz novice 14:56, 07.04.
2573	Verjetno bi to tehnologijo prej ali slej začel resneje uporabljati, a je mreža seveda to postavila tudi kot pogoj sodelovanja.
2574	Tisti, ki dobijo med 400 in 500 evri pokojnine, bi tako prejeli od 80 do 170 evrov dodatka, pokojninsko blagajno bi to stalo okoli 34 milijonov evrov.
2575	Kdor ne verjame bo moral verjeti.
2576	In v njihov opomin gorijo pred njihovim delovnim mestom svečke.
2577	A ne glede na to, katero od možnosti bodo izbrali, je težko verjeti, da bo sredstva, ki jih bodo zbrali na ta način, namenili vzdrževanju preostalih slovenskih gradov.
2578	To naj bi bil sprva le Jelko Gros, ki naj bi mu Malenšek (v primeru uspešno končanega pravdanja) v dar obljubil sporno ozemlje.
2579	»Da ni samo trgovina 'kupi in pojdi', ampak kjer si prijazno sprejet.
2580	Med organizatorji so v glavnem v vseh mestih razna društva in zasebne knjigarne.
2581	Gradbišče še sameva Sum korupcije na Mrakovi Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
2582	S uveljavitvijo 3D-tehnologije so se namreč v kinematografiji pojave nove prakse razmerja med prikazovalci oz. kinematografi in studii.
2583	Strelsko sem po novem letu prišla kar v dobro formo, tekaško pa ni bilo vrhunca, da bi rekla, da sem pet, šest tekem tekla ekstremno dobro.
2584	Kar 37 velikih dogodkov, od Hanibalovega pohoda čez Alpe (218 pr. n. š.) do 11. septembra 2001.
2585	Pred dobrim mesecem in pol sem spoznal tekmovališča.
2586	Unija za Sredozemlje naj bi imela deljeno predsedstvo.
2587	16) Najboljša popotnica za novorojeno leto, kar sem jih letos prebral, se je začela s takim besedičenjem.
2588	09 18:22, Uredništvo Zoper nekdanjega pravosodnega ministra Šturma je podana anonimna kazenska ovadba zaradi suma zlorabe položaja 13.01.
2589	Letošnje Draga, že 45., je bila načrtovana zelo uravnoteženo, saj sta bila prva dva dneva posvečena zamejskim Slovencem, v nedeljo pa so številni poslušalci lahko prisluhnili dvema širšima temama.
2590	V njeni novi strategiji je poudarek na tem, da se Triglav spet začne bolj ukvarjati s svojim temeljnim zavarovalniškim poslom.
2591	Žal sem pristaš danes že mrtvih načel poštenosti.
2592	No, sicer pa je Matjaž s svojimi številnimi uspehi na tekmovanjih verjetno delno zaslužen za to, da harmoniko igrata obe njegovi mlajši sestri.
2593	Funkcije ministra so itak politične,kakšni strokovnjaki so pa npr.drugi ministri..
2594	Pet modelov je dobilo oceno zelo dobro, med njimi so kar trije iz koncerna Continental.
2595	V sklopu otvoritve so si obiskovalci ogledali tudi dve kratki predstavi, in sicer predstavo Zofilija kamničanov Anje Pibernik in Slavka Trivkovića ter krajšo improvizacijsko predstavo.
2596	V sedanji operativni program je za odlaganje odpadkov uvrstila deponijo Kovor, čeprav nima uporabnega dovoljenja.
2597	Vendar pa potekajo individualni programi presejanja.
2598	Po sodbi vrhovnega sodišča naj bi se zadeve končno začele razpletati.
2599	A to seveda ne pomeni, da je bilo s tem zabave konec.
2600	Ure matematike se bodo na šoli vrstile vsak ponedeljek in sredo, ure slovenščine pa ob torkih in četrtkih.
2601	Ob izteku najnižje etaže novega objekta je ob Sodnem stolpu predviden trgovski lokal z omenjeno teraso.
2602	Leta 1936 se je s Hughom poročila; rodila sta se jima dva sinova in skupaj sta ostala do njegove smrti 1963.
2603	Svojo neodvisnost ste dobro izkoristili.
2604	Vse igralke članske ekipe že vadijo po posebnem individualnem programu, na prvih skupnih pripravah pred novo sezono pa se bodo zbrale ta ponedeljek, 31. avgusta.
2605	To je bil daleč največji padec med vsemi državami v raziskavi, razlogi za to pa so predvsem v velikem padcu BDP in zelo pesimističnih ocenah slovenskih podjetnikov.
2606	Vas nikoli ne zanese?
2607	Poslanec SDS vidi posebno spornost zakona še v vprašanju vrednot, ki jih prinaša.
2608	V začetku osemdesetih let v Mestnem gledališču niso hoteli igrati drame Pod Prešernovo glavo, češ da ne bodo igrali tega antikomunističnega dela, a je partija - celo sam Mitja Ribičič!
2609	Lahko pridejo zjutraj ali zvečer ali sporočijo, kdaj lahko pridejo.
2610	Od 60. let naprej se je komunistično vodstvo izogibalo vsaki omembi pokola.
2611	Ker je v Celovcu obkrožen s samo rasno čistimi Nemci in par Slovenci, mislim da mu lahko namembnost vrnemo samo, če ga prenesemo v novo središče Amerikoevropejcev v Vipavo (Trg).
2612	Ob tem navaja, da naj bi bile po neuradnih informacijah v zameno za podporo ponujene štipendije.
2613	V primeru, ko neizkušeni voznik uporablja le en osebni avtomobil oziroma ima svoje vozilo, je še vedno primerno doplačilo na premijo ob sklenitvi zavarovanja AO.
2614	Službo lahko dobijo kjerkoli, in če želijo iz ene ustanove oditi drugam, jih pač ne morejo zadržati, komentira Veternik odhod ene od otroških zdravnic.
2615	V slovenski energetiki se sedaj odločajo posamezni direktorji.
2616	Če bi vsi mediji, v skladu s pravico javnosti do obveščenosti, Jelinčičevo izjavo natančno prenesli, se pravi:«Dobil jih boš po pički«, bi si ljudje o preklinjajočemu ustvarili določeno mnenje.
2617	Tako zdaj Španiji grozi recesija.
2618	V prenosu je vključen tudi strežnik IIS Developer Express za razvoj in preizkušanje spletnih strani ASP.
2619	Marka je v zadnjem tednu podivjala.
2620	Na skupščini Droge Kolinske je bil v nadzorni svet družbe imenovan član nadzornega sveta Petrola in predsednik Istrabenzove uprave Tomaž Berločnik, ki bo imel kar nekaj besede tudi pri morebitni prodaji Droge Kolinske.
2621	Koprčani so drugi v prvenstvu in polfinalisti pokalnega tekmovanja, zato si zaslužijo dolžno spoštovanje.
2622	Zanimivo so ocenili tudi oba traserja prog.
2623	Takšna getoizacija je v socialnem smislu izjemno škodljiva.
2624	Po njenem mnenju je korektno, da je minister "to potezo potegnil sam" in da ga ni razrešil predsednik vlade Borut Pahor.
2625	Za obnovo postopka se je slovensko ministrstvo za okolje odločilo tudi zato, ker je Italija priznala, da bi okoljski vplivi zaradi terminalov segali čez mejo.
2626	Če je laško pivo prvo v svoji kategoriji, bo ostalo na policah," je dejal Vidošević.
2627	Teza, da študentje, ki delajo preko študentskih servisov, konkurirajo mladim, ki bi se lahko redno zaposlili, seveda drži.
2628	»Muzeji so pomembne institucije, ki hranijo tako imenovano premično dediščino, ki priča o našem obstoju.
2629	V obeh je nemščina uradni jezik (v Švici poleg francoščine, italijanščine in retoromanščine), v obeh velik delež delovne sile sestavljajo tujci, obe sta visoko razviti evropski državi in v obeh tujcem vse bolj odkrito sporočajo, da niso zaželeni.
2630	Že avgusta 2001 naj bi bila na sestanku v ameriškem veleposlaništvu dva svetovalca poljskega zunanjega ministrstva potrdila, da elektronsko prisluškujejo predstavnikom francoskega in švedskega podjetja.
2631	' Takrat sem bil mulc.
2632	Odločevanje glede te rešitve je potekalo v več smereh in sicer od možnosti do popolnoma nove CGP do možnosti, da se podoba "le" osveži in posodobi.
2633	"Vremenski pogoji nam gredo letos zelo na roke.
2634	Direktorica Zveze Sožitje Mateja De Reja je opozorila, da doslej nadomestilo za invalidnost in dodatek za nego nikoli ni bilo vezano na premoženjsko stanje.
2635	Predsednik beograjske mestne skupščine Aleksandar Antić pa je danes dejal, da potres, ki so ga občutili tudi v srbski prestolnici, na stavbah ni povzročil škode, je pa v posameznih predelih Beograda zmanjkalo električne energije.
2636	Panoramsko domače namizje pa lahko povsem personaliziramo z bližnjicami, widgeti in aplikacijami.
2637	Na Gorenjskem je klanje drobnice možno le v klavnicah v Škofji Loki in v Bohinjski Bistrici.
2638	Po edini napaki na tekmi vratarja Mika Morrisona, ki je šel po nepotrebnem iz vrat, je gol dosegel John Hughes.
2639	2005 Kaj morate vedeti, preden investirate na Hrvaško, v Bosno, Srbijo, Makedonijo, Bolgarijo in Romunijo Popularni trgi V času stagniranja slovenskega borznega indeksa so se slovenski vlagatelji odločili “pogledati” tudi preko meje.
2640	Nihče ni temu oporekal.
2641	Dela so končali pred kratkim, pred tem so utrdili strmo pobočje, postavili varovalno ograjo in zgradili pločnik ter vozišče na novo asfaltirali.
2642	" Odzval se je tudi britanski premier Gordon Brown, ki pravi, da "prebivalci Čila danes trpijo, vendar jim je Britaniji pripravljena pomagati.
2643	Arhiv naših akcij Izžrebali smo potnice in potnike za 3. Izlet z Zelenim valom, ki bo v soboto, 11. rožnika pod zeleno kapo Gozdnika.
2644	09 08:50, Iva A. Boras Na Hrvaškem bodo konec meseca volili novega predsednika, kandidati volilvcem obljubljajo tudi tisto, kar ne bodo mogli spremeniti Policija v Koebenhavnu priprla skoraj 1000 protestnikov 13.12.
2645	2011 13:39 Srečanje ministra za delo, družino in socialne zadeve Ivana Svetlika in predsednika Združenja Manager Dejana Turka, na katerem sta razpravljala o aktualnih temah s področja dela ministrstva.
2646	"Nacionalizacija" gradu leta 1999 ni bila prva.
2647	Šlo je za dolg do igralcev, pa tudi zaradi obljube, da pohod posvetiva spominu na športno novinarko Novega tednika in Radia Celje Jasmino Žohar.
2648	Vsekakor je dialektika mati – kurba, skozi prizmo slovenskega filma še kako močan generator nekakšne dramaturgije in osmišljanja junakovih ravnanj.
2649	Začel je razmišljati o spolnih odnosih z moškim.
2650	Če pošlje ameriški predsednik svojo armado nad Irak 10 let kasneje, mu ostane bolj artificielni argument, da bo v deželo namesto diktature vpeljal demokracijo.
2651	Razstavo je Občina Trst priredila v spomin na pred letom dni umrlo modno kreatorko, ki je bila rojena v Dalmaciji in »posvojena« Tržačanka.
2652	Da je neoliberalni kapitalizem propadel model najbolj nazorno in praktično vidimo, če se ozremo na države Južne Amerike.
2653	Etapo je sicer zaznamoval hud padec italijanskega motorista Luce Mance, ki je pri nesreči s svojim KTM-om v puščavi Atacama utrpel hude poškodbe glave.
2654	26. februar 2009, ob 17:24:41 blebetas po dolgem in pocez, da se kadi.
2655	Kot je spomnil predsednik KS Ljubno Brane Fajfar, so se že leta 1995 borili proti deponiji Zadnja senožet.
2656	Kar zadeva naše domače tekmovanje, mislim, da je pošteno in da v njem ni pokvarjenih igralcev.
2657	30): Maribor: Festival Lent (koncert japonske zasedbe Shibusashirazu Orchestra) (19.
2658	Ker sta škatli vrnila bodo lahko v podjetju namreč še pred prazniki lahko dokončali svoje delo in zaradi tega ne bodo utrpeli poslovne škode.
2659	Kdor imitira h'woodske idiome, je idiot - jasno, če jih imitira idiot, je to simpatično.
2660	Komentiral sem tvoje "jadanje", kako je v SLoveniji vse gnilo.
2661	Nad Boštanjem se razrašča znamenita pontska azaleja, ki cveti v maju in je botanična redkost Evrope.
2662	Japonska prosi za pomoč tudi Ruse Zorana Baković, Peking tor, 22:36 Reševalne ekipe še niso odkrile, od kod izvira radioaktivno sevanje v poškodovani elektrarni Fukušima.
2663	Več ZAZNAMKI: mladost, izobraževanje, odnosi, občutki, pritisk, predavateljica, preteklost Janezek je bil že zelo zgodaj deležen veselja med hribi ženskih oblin in niti osnovna šola, niti gimnazija nista bili zanj tolikšen problem, da ga ne bi rešil.
2664	Šefu se še napotnice ni ljubilo izpolniti in jo je morala sama.
2665	Na vprašanje o naklepu z gotovostjo ne moremo odgovoriti.
2666	Vlada določila nove cene dimnikarskih storitev Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
2667	Nenazadnje je to udarilo na plano na štirih tekmah, na tej zadnji s Slovaki pa smo le pokazali, da znamo igrati dober hokej.
2668	Po dveh letih sem spet čutila, da lahko osvojim kolajno.
2669	Govorilo se je, da so iz Vegrada odnašali papirje, jih sežigali.
2670	04. 02. 2009, 09:11, Slovenija Poslanci nič več “na vseh koncih sveta”?
2671	Če to traja dlje časa, pride do odtujitve in posledično tudi do občutja praznine, odrinjenosti, osamljenosti in neljubljenosti.
2672	Rolajo se zlati časi za film, predvsem za resne, poglobljene, geopolitične akcijske filme - akcijski junaki bi lahko imeli več dela kot kdajkoli.
2673	Tako je bilo leta 2007 vseh kaznivih dejanj, ki jih je policija predala tožilstvu 4331, leto kasneje 5017, letos pa je na dobri polovici leta številka že pri 4420.
2674	44 odstotkov gospodinjstev je imelo širokopasovni dostop do interneta, kar je za 10 odstotkov več kot v enakem obdobju leta 2006.
2675	Povečati obseg vlaganj v raziskovalno dejavnost.
2676	Kar pa je primer zavajajoče statistike, saj nastanek te oblike raka ni toliko povezan z (ne)obrezanostjo soproga, kot je povezan s frekvenco spolnih odnosov in številom spolnih partnerjev.
2677	Sodna veja oblasti namreč tako po njegovem mnenju pošilja sporočilo, da vlade ne sme zanimati, kaj počne, a da mora za posledice njihovega napačnega dela plačati.
2678	Otrok se je zadrževal na notranjem dvorišču stanovanjskega bloka, kjer živi z družino.
2679	Slednji, pianist, skladatelj in aranžer, je vse skladbe iz opere priredil za ustno harmoniko, klavir, bas, bobne in godala, hkrati pa je posameznim inštrumentalistom pustil tudi veliko svobode pri igranju in improviziranju.
2680	Zadeva je zdaj na sodišču Nova Gorica, mesto igralnic in ničesar drugega 04.05.
2681	Kmalu bo meja na letnici 1920!
2682	Vsi našteti, razen Françoisa Bayroua, kandidata Zveze za francosko demokracijo (UDF), ki so mu zadnje javnomnenjske raziskave precej naklonjene, nimajo seveda nikakršnih možnosti.
2683	Letos se bodo s svojim prodajnim programom predstavili tudi na več sejmih, kjer bo moč opremo tudi kupiti.
2684	Še posebej smo pozorni na parkirana vozila na pločnikih, šolskih poteh, kolesarskih stezah, prehodih za pešce in parkirnih mestih za invalide.
2685	Do naslednjega pusta je torej čas, da ljudje razmislijo tudi o tem, saj je idej lahko veliko.
2686	Prvi rezultati bodo objavljeni danes po 21. uri.
2687	Hofer je zgradil svojo, približno 750 metrov dolgo dovozno cesto s pločniki in javno razsvetljavo, ki do logističnega centra pelje neposredno z avtoceste, pri tem pa tovornjaki ne peljejo mimo stanovanjskih hiš.
2688	Pa kaj, šla bi z njimi!
2689	Po Zakonu o letalstvu je za izdajo soglasja potrebno imeti dokumentacijo kompletno z urejenimi stripi in odstranjenimi ovirami.
2690	Na naslovnici knjige: George Washington prečka reko Delaware Hanibalova vojska na poti čez Alpe, napada jo bojevito keltsko pleme.
2691	"Za prvi krog volitev za predsednika je tako na splošno in slikovito mogoče reči, da pomeni dosti presenetljiv prispevek k 'reanimaciji slovenske demokracije'.
2692	Če drži slednje, obstaja velika nevarnost, da se spektakel na koncu obrne proti tistemu, ki ga je načrtoval.
2693	Svoje doda visok življenjski standard, zaradi katerega si vsakdo lahko privošči počitnice v predelih, kjer je za naše razmere sonce hudo vroče.
2694	Zato si lahko na komercialki brez bolečine privoščijo, da konkurentki oddajo dva nepogrešljiva programska stebra zadnjega desetletja: prenose dirk formule ena in prenos podelitve viktorjev.
2695	Umor se je zgodil pred slabimi šestimi leti, natančneje 11. junija 2004.
2696	Po mnenju odvetnikov niti ena od naštetih obtožb ni zrela za zadržanje, zato je verjeti, da se samo zaradi nogometa županu ni bati velike kazni.
2697	»Pripadnikom polkovnika Gadafija želim posredovati zelo jasno sporočilo.
2698	Nadzorni svet Kobilarne Lipica je s podpisom predsednika sveta, Mihe Brejca, 16. aprila zavrnil pritožbo nekdanjega javnega uslužbenca Etbina Tavčarja zoper izredno odpoved pogodbe o zaposlitvi.
2699	Na ta način bi delavci ohranili možnost za izplačilo odpravin in neizplačanih plač.
2700	V minulih dveh tednih je namreč iz omar v neposredni bližini predsednika vlade popadalo preveč okostnjakov, da bi bil Pahor lahko še naprej miren in bi imel čisto vest.
2701	In le množica zaprepadenih in šokiranih obrazov.
2702	Od kmetovalcev do počitnikarjev Pred naselitvijo Evropejcev so na Gold Coastu prebivali aborigini plemena Yugmbeh, katerega številne potomce lahko tu najdemo še danes.
2703	Disney • Pixar – novi film Malo drugačen 'road movie' za vse generacije 26. maja se bo na dirkališču Lowe's Motor Speedway v Severni Karolini odvijala letošnja NASCAR dirka 'Coca Cola 600'.
2704	V Nemčiji je na primer prezadolženo vsako deseto gospodinjstvo, prezadolženost pa je med letoma 1994 in 2002 narasla za 57 odstotkov.
2705	R3-633, Bitnje - Jereka: Delo na cesti (31. januar 2011 ob 08:27) R3-633, Bitnje - Jereka, pri Bitnjah, občasne polovične zapore zaradi del do 30. 6. 2011, dnevno med 7. in 15. uro.
2706	Pozimi 1940 se je na Jesenicah odigrala tudi prva promocijska tekma.
2707	STA - Slovenska tiskovna agencija / Slovenian Press Agency Napredno iskanje Pravila STA pri spremljanju referendumske kampanje o zakonu o malem delu 2011 samostojne Slovenije 12:15, 14.01.
2708	»To je vprašanje za milijon evrov, zakaj nismo prej tako igrali.
2709	Kot prvo, je zločinov nad Srbi v Srebrenici in okolici bil obtožen poveljnik obrambe mesta katerega so obsodili zaradi nekej zločino in to zato, ker jih ni preprečil in ne zato, ker bi jih sistematično izvajal.
2710	Kakršna koli druga možnost bi bila za Hrvaško z vidika pogajanj z EU in nadaljnjega razvoja odnosov s Slovenijo in z Italijo pogubna.
2711	V Dresdenu se pripravljajo zaradi poplav na evakuacijo Berlin, 31. marec 2006 (MOREL/ONASA)- Razmere v dolinah naraslih nemških rek se še naprej slabšajo.
2712	Po vrnitvi na delovno mesto je od Jelinčiča zahtevala pojasnila o obtožbah, ki jih je izrekel.
2713	Poseben avtobus bo od 18-ih dalje na Petriček, kamor bo cesta v večernem času zaprta, vozil vsako uro.
2714	Prav nasprotno: z njo rešuje sebe in druge, kadar se znajdejo v težavah.
2715	« Dore Pelhan: »Gradnja bi pomenila konec ene najlepših in najstarejših gorenjskih vasi.
2716	Prodajalci na bolha.com še vedno žrtve goljufij SI-CERT opozarja prodajalce na spletnem portalu bolha.si in podobnih posredniških spletnih mest, da se na njih še vedno pojavljajo goljufi iz tujine.
2717	Kot da je v sistemu parlamentarne demokracije, ki tako ali tako temelji na teoriji menjave, to, kdo je trenutno na oblasti, lahko usodno.
2718	08. september 2009, ob 23:52:31 Rudl Štrudl (na sliki) bi rabil nova očala.
2719	Proletarske četrti v Arkansasu, Washingtonu, Mehiki, Avstriji, Rusiji, Angliji ali pa na Madžarskem so videti tako kot Romunija leta 1987.
2720	Tisti, ki po mojem vsaj načeloma ne morejo narediti večje škode, so bioenergetiki.
2721	Če imate še mlado trato, morate tudi to zalivati, da se ne izsuši koreninska gruda, saj poleti lahko porumeni.
2722	Izdelujejo tri serije gumijastih čolnov, in sicer čolne z oznako Tender, ki so dolžine od 1,8 do 2,8 metra, čolne Šport, velikosti od 2 do 5 metrov, in delovne čolne od 3,5 do 4,8 metra.
2723	»Zadovoljen sem, da zelo dobro kaže glede treh novih telovadnic pri osnovnih šolah.
2724	Posebej so ponosni na novo linijo montažnih hiš Revolution, ki temelji na povsem novem konceptu energetsko varčnih hiš.
2725	Osnovna navodila za uporabo so na strani 750. Krivulje bioritmov se začnejo z našim rojstvom.
2726	Navkljub deklarativnim pozivom k medkulturnemu dialogu in sobivanju ni storila dovolj.
2727	Tuš doslej pričaral nasmeh že 3600 otrokom, 7.7.
2728	Veleposlanik Venezuele je vse miroljubne države sveta pozval, naj preprečijo načrte za napad na Libijo, ki jih snujeta, kot je dejal, Pentagon in State Department.
2729	Vsak kotiček premeriva, vsako nišo skušava izkoristiti, vse dokler ni na skicah kolikor toliko funkcionalna zasnova.
2730	"Tedaj sem tudi podpisala dokumente za rejništvo pri mojih starših.
2731	Asfalt na cestišču in pločnikih je že položen, talne signalizacije so zarisane, postavljeni so tudi prometni znaki.
2732	Pot se ves čas počasi vzpenja, tudi malo spušča.
2733	Postavil je tudi svojo spletno stran CoolHindustan.
2734	Ne bi pa nikogar izpostavljal.
2735	Idealno bi torej bilo, če bi jim lahko predpisala originalno študijsko literaturo, k izpitu pa bi pristopili šele, če bi prej uspešno opravili dva kolokvija.
2736	Tako bomo s skupnimi močmi dopolnjevali podobo naše zgodovineoziroma domoznanstva,« je za konec povedala Pustova.
2737	Zaradi dogodka na Brdu pri Kranju je policija v Ljubljani pokazala vse mišice, zgodilo pa se ni nič.
2738	Ja, kako pa ti veš, kakšnega partnerja imam jaz in česa je vse sposoben?
2739	Smisel kaznovanja je treba razumeti izključno v kontekstu prevzgoje obsojencev oziroma preprečevanja zločinov.
2740	Prej moramo biti najmanj drugi trgovec na Hrvaškem in v Srbiji ter v Bosni in Hercegovini.
2741	V zadnji minuti so Celjani, ki so vodili le še za gol, imenitno izvedli akcijo za cepelin, a je žoga po podaji Edija Kokšarova ušla Mirsadu Terziću pred praznim golom.
2742	»Seveda se kot organizatorka nadejam, da se bo naslednjič udeležil ÀLE načrtno in užival v tistem, kar sem pripravila zanj.
2743	Njegov Kramer pa je postal zaščitni znak Seinfelda.
2744	V času njegovega nizanja vsega, kar naj bi storil za navadne ljudi sta mu ob strani stali dve osebi, ki sta imeli korist od njegovih prizadevanj na zdravstvenem področju.
2745	"Sama sem klicala nekaj ponudnikov stanovanj, ampak so zelo draga," nam je povedala Sevdija Begović iz Zvornika, "težko je, veste, če ne moreš jamčiti, da boš lahko plačal".
2746	Imam čisto vest, vsaj poskusila sem!
2747	Fajdiga je brez dokončanega študija opravljal boljše zasebne službe na Dunaju, v Trstu, Gorici in Radovljici in se poln idealizma posvečal časnikarstvu in ljudskoprosvetni dejavnosti, v Radovljici je npr. spodbujal sadjarstvo in pletarstvo.
2748	Naprej pa sledi prejšnji odgovor ;)) 17. april 2009, ob 10:57:14 >Če so TAJKUNI torej posojila dobili na premoženje podjetja, ki so ga kupovali, ja hudiča, kdo za to >odgovarja, če nekoč dobro podjetje s svojim vodenjem potem spravi na kant?
2749	Ko sva z možem Benjaminom izbirala repertoar, sva želela predvsem predstaviti tujcem slovensko glasbo, ki ni nujno etno ali pa recimo visoka klasika.
2750	Naročite se Kontakti Knjigarna Zaradi blokade Bošnjakov brez nove vlade?
2751	HP je ob štirideseti obletnici raziskovalnih laboratorijev HP Labs napovedal celoletno praznovanje te obletnice in začrtal svoje načrte za prihodnost informacijskih in komunikacijskih tehnologij.
2752	Položaj ministra za zunanje zadeve bo še naprej zasedal Vuk Jeremić (DS), minister za obrambo bo še naprej Dragan Šutanovac (DS), ministrica za finance bo Dijana Dragutinović (DS), pravosodna ministrica pa Snežana Malović (DS).
2753	Roka, ki se mi je sprehajala po mednožju, se je najprej za nekaj trenutkov ustavila, potem pa brez obotavljanja segla po zadrgi in jo odpela.
2754	FIBA še ni znižala kotizacije za EP 2013 9. november ob 13:03 Za EP vsi, toda ne za vsako ceno 2. november ob 10:39 Spoštovani komentatorji!
2755	Olje proizvajajo v majhnih ženskih združenjih, kjer večina dela poteka ročno.
2756	« »V tem času sem bil na kolesu vsega petkrat, da lahko rečem, da je bil to kot trening.
2757	Franc Križanič, se je do leta 2005 štelo, da so poravnali davčne obveznosti, če so plačali davek državi, kjer so delali.
2758	Zanjo bi se našli tudi zasebni sovlagatelji – tako tuji kot domači.
2759	Manjkajoče dokumente so zato poslali po pošti.
2760	Evforija je bil prvi polčas (2:0 za YU), travma pa vse, kar je sledilo, predvsem goli Dieterja Müllerja in podaljšek, v katerem so Nemci poteptali uspe na uspeh ekipe, v kateri sta vidni vlogi igrala tudi Brane Oblak in Danilo Popivoda.
2761	V naši deželi so opazili tudi moške, ki se držijo za roke, takoj so jih omenili v besedilu Rasist.
2762	Seveda se bo takoj kdo oglasil z žugajočim kazalcem in mi razložil, da je naša, slovenska vojska nekaj čisto drugega.
2763	Tudi če imam jaz nekaj v glavi, mi jutri Zahovič lahko reče ne.
2764	Telefon: 02 656 35 51. Specialitete: tatarski biftek, gratinirani polži, kungoška ponvica, cel brez kože ocvrti piščanec, pohorska omleta.
2765	Dvakrat so me poslali domov in mi služenje vojaščine prestavili.
2766	Medtem ko je 19,6 odstotka ljudi prepričano, da bi posledice neurja lahko omilili z učinkovito obrambo pred točo z letali (Slovenija premore le eno takšno letalo, op.
2767	Pozival je bojkot slovenskih izdelkov, imel provokativne izjave, ki so povzročale mednacionalno nestrpnost.
2768	Očala delujejo tako, da v vsako oko pošljejo le eno tehnološko polpodobo, možgani pa na podlagi sprejetih informacij ustvarijo globok, prepričljiv vtis 3D sveta, kot bi nekaj ali nekdo resnič no prihajal ven iz platna.
2769	Ima pa obveznosti iz naslova prejetih posojil Zavarovalnice Triglav in Triglav Naložb iz preteklih poslovnih let, ki zapadejo konec leta 2010.
2770	S tem si je zagotovil akademsko prihodnost in jo hkrati s proračunskim denarjem tudi poskušal omogočiti.
2771	Je tako, kot ste pričakovali?
2772	Pri Wikileaksu pa imamo samo eno svetilko.
2773	Elektriko lahko prodaš štirikrat dražje, kot jo kupuješ.
2774	»Saj tukaj ne bo normalnega življenja.
2775	Zimske drese zamenjajte s spomladanskimi, galoše z »nogavičkami«, zimske termo rokavice s spomladanskimi tankimi ali celo poletnimi, pospravite podčelade, proti vetru se zaščitite s kolesarsko kapico pod čelado, obvezen je anorak z rokavi v žepu.
2776	Za že sedmi Razstur po vrsti, je *Mitja Okorn* zaradi prezaposlenosti s scenarijem, ki ga piše za nov film Član, zaupal večji del organizacije Buddhi.
2777	Po opravljenem tečaju pa je priporočljivo dodatno izobraževanje, obiskovanje seminarjev, spremljanje strokovnih publikacij.
2778	To je skoraj enako kot povprečje unije.
2779	O domnevnih dveh tajnih računih Sanaderja v tujini, na katerih naj bi bilo kar 1,2 milijona evrov, Feichtengerjeva ni mogla govoriti, saj se s tem ukvarja državno tožilstvo v Innsbrucku, piše avstrijska tiskovna agencija APA.
2780	Ta zadetek pa je bil tudi odločilen in zmaga je ostala v Ljubljani.
2781	Verjamem pa, da bo vse potekalo brez težav," je dejal Kirm.
2782	Na internetni strani www.glasujzame.com je odprla svojo predstavitev, seveda povsem spodobno in predvsem oblečeno.
2783	Tudi ta te opozarja, da bi morala biti bolj taktična in posebej skrbno pretehtati trenutno stanje in dogodke.
2784	Veliko skladiščnega prostora je pod sedišči v salonu, tako da s spravljanjem zalog hrane in pijače nikoli ne bo zadrege.
2785	Njena kredibilnost je sedla na prepad.
2786	V dveh mesecih bi imel avto.
2787	Veseli in hvaležni bomo vsakršne pomoči, saj je to priložnost, da udeleženci bolje spoznajo lepoto in dediščino naše občine.
2788	Vsi govorimo, da je delovanje države predrago.
2789	Ampak izkazalo se je, da je imel Borut vsaj delno prav.
2790	Saj veste, nekomu dobro uspeva ta, drugim druga sorta, vendar je za rast zelo pomembna tudi lega, kamor rožo postavimo.
2791	Poleg tega se bo srečal z izraelskimi in palestinskimi voditelji, predstavniki krščanske, judovske in muslimanske skupnosti, obiskal pa bo tudi palestinske begunce.
2792	Družba kot celota postaja odmaknjeno, pozabljeno vesolje.
2793	Ali je ena temeljnih človekovih pravic tudi pravica do uživanja drog?
2794	Zakaj tak odmik od prvotne napovedi, da bo v projekt takoj vstopilo podjetje Deos, je zato zanimalo občinske svetnike.
2795	Zato imamo oddelek, ki se ukvarja izključno s priseljenci.
2796	26. januar 2009, ob 07:46:21 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
2797	Prof. Moder se v knjigi sprašuje, kdo je bil ta unikum, ki je prekinil slovensko antikomunistično vdanost v usodo, s katero so mirno odhajali v smrt tisoči?
2798	Vedno bolje svoje minute izkorišča tudi Dragić v dresu Phoenix Suns, ki je tokrat za zmago v gosteh proti Washington Wizards (102:90) v devetih minutah zbral devet točk, tri skoke ter po eno podajo in ukradeno žogo.
2799	Kriza je tako zapletena, ker nihče ne ve, kako se bo razvijala naprej.
2800	Lp Krasen cvet, dobra fotografija, nekdo pa je zopet Za komentiranje morate biti prijavljeni.
2801	10. maj 2009, ob 15:35:38 Prikaži: starejši prej Še ena diplomatska žrtev WikiLeaksa Z. R., zunanja politika ob 16:15 Zaradi spletne strani WikiLeaks je morala svoje delovno mesto v Ekvadorju zapustiti ameriška veleposlanica Heather Hodges.
2802	Ugotovljeno je, da minimalni rezervni sklad v večini primerov ne zadošča za ustrezno vzdrževanje.
2803	Po dveh letih bodo sklenili akcijo za pomoč družini Sevšek - Jakopič iz Obrežja nad Radečami..
2804	Dejansko pa je vrednost območja širšega pomena.
2805	Ne vem, kako si na podlagi diplomatskih informacij in različnih obiskov slovenska politika predstavlja svojo vlogo v republikah nekdanje Jugoslavije.
2806	K umiritvi evforije je že v nedeljo pozval predsednik Južnega Sudana Salva Kiir.
2807	V redkih primerih prihaja do ločitev ponesrečenih zvez, kar pa je, vsaj za žrtev, vsekakor rešitev, saj se s tem izogne dolgotrajnemu trpinčenju.
2808	Zato je treba narodom in voditeljem v BiH pomagati, da najdejo pot za oblikovanje vlade in sprejetje ustave.
2809	Nismo zadovoljni z njim, četudi obravnava prostitucijo kot legalen poklic.
2810	Visokorasli Mirnopečan, državni cestni prvak do 23. leta iz leta 2009, ko je do tal potolkel tudi konkurenco razreda elite, bi lahko že letos oblekel tudi članski reprezentančni dres.
2811	V preostalih petih krogih jih čakajo ekipe z zgornjega dela lestvice, od tega bodo doma odigrali le še eno tekmo, 22. marca ob 19. uri z Misel Postojnsko jamo, vodilno ekipo na lestvici.
2812	Vlogo je utemeljil s tem, da vodi od šole do župnišča izredno nevarna cesta, priložil pa je tudi podpise staršev.
2813	2011 Mednarodna politika Sirski protestniki naj bi se danes znova zgrnili na ulice © STA 2011.
2814	Tisti, ki s površino jader niste zadovoljni, si lahko omislite povečanje jadrovja tako z nakupom 120-odstotne prečke kot tudi z nakupom genakerja.
2815	Predsednik Zveze za Dolenjsko in aktualni novomeški župan Alojzij Muhič je na današnji novinarski konferenci uradno napovedal vnovično kandidaturo na jesenskih lokalnih volitvah.
2816	Če hočemo res kaj narediti, moramo revne ljudi in skupnosti bolj osredotočeno vključiti v upravljanje z lastnimi življenji in nadzor nad naravnimi viri, ki si jih delimo.
2817	Pri tem mislim na klasične dokaze, teh pa pogosto sploh ni.
2818	Ni dokončnega recepta, obstaja pa dobro izhodišče.
2819	Zakaj vas je politika navdušila?
2820	To je očitno povsem normalno, sprejemljivo in naravno.
2821	Vsi smo tekmo vzeli maksimalno resno, igralci so bili v prvi četrtini zavzeti prav v vsaki akciji, motivirani in zmago nikoli ni bila vprašljiva," je po tekmi povedal Djuho, ki bo lahko mirno počakal na naslednji obračun z isto ekipo.
2822	Glede volitev v EU parlament pa bom verjetno izkoristil abstinenco, ker enostavno ne najdem kandidata, ki bi odgovarjal mojim kriterijem.
2823	In predvolilna kampanja se ni začela z ustanavljanjem odborov v LDS, niti z združitvijo Zares in stranke AS. Predvolilna kampanja se je začela dan po predsedniških volitvah, začel pa jo je predsednik vlade Janez Janša.
2824	Evroameriški politokrati so si to razkošje odvzeli in se obsodili na norost.
2825	Ko je država dobila povabilo za udeležbo v operaciji v Afganistanu, je vlada dopustila široko javno razpravo, izražanje mnenj, kar daje občutek, da na odločitev lahko vplivaš.
2826	Pred tem vodilno Mazejevo je ugnala za skoraj sekundo, med obe tekmovalki pa se je prerinila le še Suterjeva, vendar z več kot pol sekunde zaostanka za Američanko.
2827	Banke sicer zaračunajo fiksne zneske na posamezni nalog, vendar pa po drugi strani sama konkurenca med bankami cen še ni mogla znižati, saj do pravega konkurenčnega boja med njimi na tem bančnem segmentu še ni moglo priti.
2828	Geografsko smo si relativno blizu, 80 odstotkov ruskega prebivalstva živi v evropskem delu Rusije.
2829	Odnesli so avdio naprave (DVD predvajalnik, mešalno mizo …) in s tem povzročili za približno deset tisoč evrov škode.
2830	Sicer pa imam učitelja za solo petje tudi v Celovcu.
2831	Verjetno ni treba posebej poudarjati, da so maske, katerih pomen tudi podrobneje predstavljajo, prava paša za oči.
2832	Silvo Gorenc je bil diplomant Visoke šole za politične vede v Ljubljani in je bil pred opravljanjem funkcije načelnika zvezne SDV predsednik občine v Krškem, pomočnik republiškega sekretarja za notranje zadeve in republiški sekretar ter član CK ZKS.
2833	"Zadeva je pragmatično politična.
2834	Firefox končno s popravkom za staro varnostno luknjo 22.11.
2835	Fotografi se lahko za nagrade potegujejo v petih kategorijah - šport, novice, narava in okolje, zabava ter kultura in ljudje.
2836	Uspeh v LP bi bil več kot dobrodošel, saj bi vplival na vzdušje in nas psihološko dvignil.
2837	Nadzorniki so obravnavali polletno bilanco, napovedi poslovanja do konca 2004, poslovni načrt družbe za 2005 in možnost poslovnega sodelovanja z vodilnim ameriškim proizvajalcem kolesarskih vilic in vzmeti.
2838	Camera Austria je tudi prestižna fotografska nagrada mesta Gradec.
2839	” Boste po tolikih vaših knjigah pripravili še katero z recepti za hujšanje?
2840	Prav člani slednjega društva, ki velja za enega bolj aktivnih v občini, so se dvorane razveselili najbolj, saj tudi letos nastopajo s svojo predstavo.
2841	Narašča pa število prenosov koncertov.
2842	" In zapusti dvorano.
2843	Včasih se mi zdi, da bi bilo bolje, če bi sprejeli dokument, ki bi prepovedoval sodelovanje v bojnih operacijah, vsaj politiki bi bilo lažje,« pravi Garbova.
2844	Menim, da tako emocionalno kondicioniranje ni povsem pošteno.
2845	850 let Žičke kartuzije Prvi menihi kartuzijanskega reda svetega Bruna Kölnskega so prišli v naše kraje pred 850 leti.
2846	"Zelo se mu zahvaljujem, ker je moji družini pomagal v stiski.
2847	Sijajni mesec ljubezni se hitro približuje, pomlad pa že leze prav iz povsod.
2848	Da je treba na področju izvajanja zaščitnega zakona še marsikaj storiti, je opozoril član paritetnega odbora Damjan Paulin.
2849	Briga jih če so cerkve ob nedeljah prazne,briga jih če faranov ni pri maši,če otroci ne hodijo k verouku,njen edini cilj je imeti čimveč,torej izključno posvetno bogastvo.
2850	Napove se, na katere reči bo treba odgovarjati.
2851	2010 ob 13:50peter poleg prostaškega zmerjanja in zasramovanja je prisoten še alkohol dokaz za to sta vizjaček in molanček, hik, hik 23.7.
2852	Storitve so na voljo 24 ur na dan in 365 dni na leto.
2853	28. november 2008, ob 02:52:52 v glavnem, meni se zdi precej pomembno, da Obama že teka naokoli in se izraža o "India’s 9/11".
2854	Enako velja tudi za Celjane, ki odhajajo v Lendavo, kjer je Nafta dobila obe tekmi, odkar je na klop sedel Damir Rob.
2855	O tem je v procesu proti Slobodanu Miloševiću v Haagu pričal tudi nekdanji črnogorski zunanji minister Nikola Samardžić.
2856	Na 8. odprtem državnem prvenstvu Mažoretne in twirling zveze Slovenije se je sicer minuli konec tedna v Radečah pomerilo 570 mažoret iz 19 slovenskih klubov.
2857	Potem so žrtev dvignili, kolikor se je še dalo, in spustili, kar je povzročilo skrajno boleče izpahe sklepov v rokah in ramenih.
2858	Skrivno življenje besed je pridiga, ki nas sprašuje: mar nisem kot Lom valov?
2859	Njihov zadetek je zelo sporen.
2860	V soboto bomo videli enega zadnjih shodov, kjer bosta še lahko kraljevala socialna hipokrizija sindikatov in politično sprenevedanje vlade glede pravih rešitev.
2861	” >Vsaka nagrada je lahko dvorezen meč.
2862	Med prvimi nalogami bo reorganizacija občinske uprave.
2863	Navajeni smo bili zločinov z razlogom, zdaj pa se nam znajo zgoditi še takšni brez pravega razloga, iz gole objestnosti.
2864	Po prevzemu oblasti oba zasedeta pomemben položaj v režimu.
2865	Skozi vse leto organiziramo veliko kulturnih, zabavnih in športnih prireditev.
2866	Obenem pa je treba iskati tudi nove vire pitne vode tako zaradi rezerve kot tudi zaradi naraščanja porabe vode ob posameznih obdobjih.
2867	Samo prerijskih bizonov naj bi bilo med 30 in 200 milijoni.
2868	Partizan Pavle je imel iznakažen obraz in bil je brez roke.
2869	"Cena vstopnic ni bila pretirana, vzrok, zakaj je zadeva propadla, pa je najbrž kombinacija vsega tega," pravi Mitja Prezelj, ki je bil promotor festivala, sicer eden najbolj izkušenih organizatorjev koncertov v Sloveniji.
2870	Samo lani je pridelalo 148 milijonov evrov izgube.
2871	Pri nas so na voljo številni statini, med njimi atorvastatin, Fluvastatin ima ugodni vpliv na presnovo holesterola v jetrih.
2872	Tudi poslanec SDS Milenko Ziherl je na zunanjega ministra Samuela Žbogarja naslovil pisno poslansko vprašanje, kako se namerava odzvati na hrvaški pravilnik.
2873	Poplava neverjetnih odkritij na spletu nima učinka, kakršnega smo bili vajeni ob vietnamski vojni.
2874	Podjetje bo del zbranih sredstev namenilo v dobrodelne namene, sicer pa so ciljna skupina mladi, ki jih želijo pritegniti k spovedi tudi v času, ko obisk maš v Franciji vse bolj upada.
2875	« Izkoristim priložnost in navržem, da smo tisti, rojeni leta 1964, nekaj posebnega in da takih ne delajo več.
2876	A ta dosežek vsekakor ni razlog za pričakovanje novega vesoljnega potopa ali prihoda antikrista.
2877	Skupaj z donatorji so prispevali nekaj več kot 20 tisoč evrov.
2878	Zato sem tudi zadržan.
2879	Slovenske železnice med letom sprejemajo pobude, želje in pripombe potnikov.
2880	Za doplačilo si je mogoče omisliti tudi dve različni nadgradnji.
2881	Sam ugotavlja, da jih je preveč, stori pa nič za izboljšanje..
2882	V nasprotju s tem so bile volitve precej relaksirane.
2883	In vsak boj ima poleg redkih zmagovalcev za posledico tudi veliko poražencev.
2884	Kaj takega nekoč ni bilo mogoče, a ta proces krepitve upora poteka že dlje časa.
2885	Fotografiranje je postalo lažje in hitrejše.
2886	Peter Ventin je tisti gasilec, ki je v poplavah, tako kot številni drugi gasilci, nesebično pomagal.
2887	2011 Gospodarstvo v svetu ~ Mednarodna politika Libija - ena najbogatejših afriških držav v primežu krvave vstaje (tema) 15:22, 23.02.
2888	Ah, saj so jih - indonezijski premog je bil menda bolj ekološki, kajne?
2889	12. februarja leta 1945 so v Grabnu pri Stranicah nemški okupatorji obesili 100 talcev, ki so se v zgodovino zapisali kot frankolovske žrtve.
2890	Storili bodo vse, kar je v njihovi moči, da se ne bo uveljavila, je med sestankom dejal predsednik Zveze svobodnih sindikatov Slovenije Dušan Semolič.
2891	Med drugim ima isto vlogo kot skarabej, hrošč govnač, ki je v starem Egiptu bil posvečen bogu Soncu, namreč da varuje pred zlom.
2892	"Težava ni v tem, da upravnik dolga ne more izterjati prek sodišča, pač pa, da najemnik premoženja nima oziroma ga skriva, predvsem pa skriva svoje bivališče, saj mu pošiljk ni mogoče vročiti.
2893	Koncerti se bodo začeli ob 18-ih, namenjeni pa so vsem, ki jih zanima glasba za ples in zabavo.
2894	Kriminalisti, ki bi radi raziskali in odkrili čim več storilcev in raziskali čim več kaznivih dejanj, imajo po naših spoznanjih dokaj omejene višine nagrad za tajne policijske sodelavce.
2895	»Naslednji korak je vnovična uporaba in recikliranje smeti in šele, če vse to ni mogoče, jih odložimo na primerno urejeno odlagališče.
2896	Mesto kot vsako drugo, dovolj dobro za prespati in se odpraviti naslednje jutro zgodaj naprej.
2897	Izvedenki se bosta med seboj razlikovali po ureditvi kuhinje in jedilnice.
2898	Nič mi niso ponudili.
2899	Kot pojasnjujejo, so sodbe v Sloveniji "dosojene v imenu ljudstva in javne, zato ne gre za nikakršno nezakonito obdelavo podatkov, kot hoče prikazati informacijski pooblaščenec.
2900	Umetnika nista skrivala navdušenja, da so vozički iz trgovske verige Leclerc: »Zanimivo je, da Francozi gledajo na Leclerca kot na gospoda, ki je s svojo trgovsko verigo pomagal njihovemu gospodarstvu,« razmišlja Koštrun.
2901	Če jo boste lizali, je DDV za živila 8,5 %, sicer je pa za storitve 20 %.
2902	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2009-10-05 19:19:15 by Lava Novinarju Petru Petrovčiču Novinar ne razumem zakaj takšna agresivnost in napad na Vrhovno Državno Tožlko?
2903	Sodobno urejena trgovina bo obiskovalcem v prijetnem okolju ponudila možnost spoznavanja in doživljanja inovativnih izdelkov in rešitev podjetja Apple.
2904	Trezen je bil molčeč, pijan pa je postal briljanten.
2905	Učenke sedmega razreda OŠ Naklo in dijakinje Biotehniškega centra Naklo so prinesle borovničev zavitek, kostanjevo potico in graščakove poljubčke.
2906	Tegobno vprašanje se glasi: Ali se človek res lahko uči samo na katastrofah?
2907	Oktobra bo sledila prav tako krstna uprizoritev Partljičeve komedije Partnerski odnosi, v režiji Vinka Möderndorferja, krst pa bo novembra doživel tudi tekst sodobnega hrvaškega dramatika, družinska kriminalka Življenje v senci bananovca.
2908	Novi iCenter prinaša 219 izboljšav in novosti tako pri samih funkcionalnostih kot pri poenostavljanju dela, pri čemer je usmerjen predvsem v povečanje storilnosti uporabnikov in preglednosti poslovanja.
2909	SAP je napovedal prevzem podjetja OutlookSoft, ponudnika integrirane programske opreme za načrtovanje, določanje proračuna, napovedovanje in konsolidacijo.
2910	Pevka je bila poznana po disko uspešnicah.
2911	« 3. Ravno obratno pa so težave s preveč zgovornimi člani skupine.
2912	S pomočjo kakavovcev jim je uspelo posnemati delovanje beta endorfinov in razviti izdelek z naravnim delovanjem na dobro počutje kože.
2913	Učenci so prebirali spomine na hudo neurje, ki je Železnike po besedah župana Mihaela Prevca postavilo pred veliko preizkušnjo.
2914	Na tamkajšnjem podeželju so se ob spremljavi glasbe pod pretvezo igre in plesa urili v borilni veščini.
2915	Tega je Tito napisal na štirih straneh.
2916	Bo vlada podpirala najbolj propulzivne?
2917	Egon Žižmond, je vztrajala, da ni storila nič spornega.
2918	Osrednji indeks na borzi v Bukarešti je v prvi uri trgovanja izgubil 9,3 odstotka.
2919	Odkar pa je v moje življenje vstopil on, pa domišljije malodane ne potrebujem.
2920	V finalu so jih premagali za gol (25:24).
2921	Po njegovem opozorilu predlagani zakon izključuje posamezne ranljive skupine prebivalstva, ne upošteva premoženjskega stanja tistih, ki naj bi dodatek dobili, vlada pa želi tudi, da bi do izplačil socialno ogroženim prišlo še letos in ne šele leta 2010.
2922	Iz tiskane izdaje Dela Rusija za ostro resolucijo VS ZN o Severni Koreji Po tem, ko je Severna Koreja v torek izstrelila dve raketi, je isti dan zvečer izstrelila še eno raketo kratkega dosega.
2923	Moram opozoriti na nenavadno argumentacijo tistih, ki so se zadnje mesece tako goreče zavzemali za novi ZOFVI in za 100-odstotno financiranje zasebnih šol.
2924	S tem naj bi odplačali dolgove Rogaške Crystal Hotelirstva do Term Rogaška.
2925	Sprava je bila v prejšnjih časih Jugoslavije dosežena: nihče več ni ločeval partizanskih ali domobranskih družin.
2926	V ponedeljek je Saša Vujačić proti Sunsom zadel koš s p… Premier League Kapo dol, Giggs: 20 let zvestobe!
2927	Na RTV Slovenija si konec leta sicer niso izplačali »božičnice«, kot so nagrado označevali v interni komunikaciji, temveč »povišico zaradi uspešnosti poslovanja« iz naslova »prodaje blaga in storitev na trgu«.
2928	Moskva - Ta korak Rusije so v Tbilisiju že obsodili in ocenili, da zadeva tudi zvezo Nato, saj naj bi rušil ravnovesje sil v regiji.
2929	Z Mirko Rupnik iz TIC-a smo se povzpeli do gradu Gewerkenegg, zgrajenega v 16. stoletju in do druge svetovne vojne sedežu uprave drugega največjega živosrebrovega rudnika vseh časov.
2930	Pridružila se nam je, ker jo trenira Matjaž Pogačnik, ki igra z moško postavo Gaje v B-ligi.
2931	Škodo na gozdnih cestah ocenjuje Zavod za gozdove Slovenije, na objektih kulturne dediščine Zavod za varstvo kulturne dediščine Slovenije, na vodotokih pa Agencija RS za okolje, so sporočili iz uprave za zaščito in reševanje.
2932	Naučila sem se Braillove pisave, za kar je bilo treba kar precej 'treninga'.
2933	Odgovor je preprost: razen v določenih primerih – meje ni.
2934	Ko ti nekdo da milijon dolarjev za kampanjo - kaj misliš, da ti v primeru tvoje zmage ne bo prišel po svoj denar oziroma nekaj zahteval zanj?
2935	Niti približno ne.
2936	Poleg tega pa so Slovencem sodili samo za izsiljevanje brez premoženjske koristi.
2937	Na podelitvi so bili tudi člani »konsenzne skupine« Marjan Šturm, Bernard Sadovnik, Josef Feldner in Heinz Stritzl, čeprav ima njihovo dejavnost Narodni svet za škodljivo.
2938	11. november ob 20:43 V središču ruskega glavnega mesta so potekale demonstracije ruske novinarske srenje, na katerih so ruskega predsednika Dmitrija Medvedjeva pozvali, naj kaznuje napadalce na 30-letnega novinarja časnika..
2939	S svojimi besedili in dejanji ste eden redkih, ki kljub odločnosti stavi na dialog, mirno in postopno spreminjanje sveta.
2940	Trend v večini držav po svetu je upadanje piratstva programske opreme, v številnih pa je ostalo na enaki ravni kot leto poprej.
2941	Mislim, da je samo v Sloveniji takšen poudarek, kdo igra in kdo ne.
2942	Poudaril je sodelovanje Gazproma z Esimitom in zmago na Barcolani, spomnil pa tudi na torkovo srečanje njegovega neposredno nadrejenega Alekseja Millerja z gospodarsko ministrico Darjo Radić.
2943	Marjan Gorza pravi, da zaradi dobrega programa in vrednot, ki so blizu vsem generacijam.
2944	Zato so mu politiki pričeli nastavljati noge, kjerkoli so mogli.
2945	Ob tem velja poleg Merkurja (6,73-odstotni lastnik Save) posebej izpostaviti mrežo podjetij okoli NFD in podjetje PSL Storitve, lastnika 9,3 odstotka delnic Save.
2946	Zelo vesela sem, da mi je pred osmimi leti na pot prišla priložnost, da sem postala direktorica VDC Kranj.
2947	Istrabenz je dve leti pozneje delnice Mercatorja prodal, pri tem pa zaslužil skoraj sto milijonov evrov.
2948	2009, 15:01 Slovenija bo v roku dveh do treh tednov sprejela dokončno rešitev glede vinjet, je v Bruslju povedal minister za promet Patrick Vlačič po srečanju z evropskim komisarjem za promet Antonijem Tajanijem.
2949	Ta zaradi tega izgubijo prožnost in elastičnost in posledično se koža povesi in guba.
2950	Običajno gre človek v takem primeru pokojnika kropit in nato še na njegov pogreb.
2951	Po ugotovitvah policije je 28-letnica na stopnišču na poti do pokopališča v Kamniku pristopila za 66-letno oškodovanko in ji iz rok poskušala iztrgati žensko torbico.
2952	Prepričan je, da želijo z združitvijo zamegliti slabosti v poslovanju HSE, napačne poslovne poteze in zgrešene investicije v prihodnje.
2953	Nekako od vstopa v EU iz dneva v dan slabše živimo, ali pa se samo meni tako zdi?
2954	Prej ali slej bo morala pamet srečati ene in druge.
2955	Ali se po njegovi oceni lahko zgodil, da predsednik vlade na nekatere odločitve v primeru nedogovora veže nezaupnico, Vlačič odgovarja, da je to njegova odločitev.
2956	" Parado so podprli tudi obramboslovci.
2957	V zvezi s projektom Teš 6 je Potočnik ponovil znano stališče, da ima vsaka država članica pravico in dolžnost svojo energetsko mešanico izbrati sama, da pa mora pri tem zasledovati in spoštovati sprejete okoljske obveznosti.
2958	Tvoj stari prijatelj Dobro je šel v promet Prvi slovenski humoristični leksikon: Zbirka najboljših humoresk, satir in kupletov, t. j. zbirka vicev in šal.
2959	Hokejisti Acroni Jesenic so se po porazu na domačem ledu na peto tekmo odpravili povsem sproščeni.
2960	Slovenija premagala udeleženko svetovnega nogometnega prvenstva Celje, 31. maj 2006 (MOREL)- Izbrana slovenska nogometna reprezentanca je na prijateljski tekmi v Celju premagala reprezentanco Trinidada in Tobaga s 3:1 (2:1).
2961	Družinski zakonik bo omogočil kvalitativni dvig demokratičnih standardov pri nas, saj bo prekinil dolgoletno tradicijo sistemske diskriminacije otrok v istospolnih družinah in istospolnih parov, je poudaril aktivist za pravice istospolnih Blažič.
2962	Vsak igralec bi rad igral z njim.
2963	Uporabniki GMaila se bodo morali strinjati s tem, da bodo dobivali v svoj predal določene oglase in da bo elektronsko pošto pregledoval poseben program, ki bo pošiljal oglase glede na ključne besede v elektronski pošti.
2964	Sara je za konec razrezala tudi torto velikanko in se pred odhodom na študij in treninge v Ameriko zahvalila vsem, ki so ji pomagali do velikega uspeha.
2965	Naporno, a drugače ne gre.
2966	Poleg velikih večernih koncertov so v dopoldanskem času pripravili delavnice za otroke, kot predskupine pa k sodelovanju povabili mlade škofjeloške glasbene skupine.
2967	Ne vem, kako bodo Muro rešili to pot, če jo sploh bodo?
2968	Kaj pravijo danes o obtožbah Janeza Janše pritiski in cenzura v medijih Kaj je že povedala Andrijana Starina Kosem?
2969	Prvič se je na tak način v Ljubljano prebil leta 1968, za poba, ki se je rodil istega leta kot prve jugoslovanske filter cigarete, je bil to podvig.
2970	Javnost jih celo sili v to.
2971	Minister Bručan je Slovensko Bistrico prvič obiskal že na začetku mandata.
2972	Pravosodni minister Aleš Zalar zahteva odstavitev generalne državne tožilke Barbare Brezigar, češ da je kršila ustavo in zakon, slednja to zanika.
2973	Marsikje drugje v svetu je precej slabše.
2974	Raste skoraj po vsej severni polobli, pri nas v višjih legah in v svetlih iglastih gozdovih.
2975	Te in nekaj uspešno izvedenih protinapadov v pravih trenutkih pa so bili dovolj za zmago.
2976	Malokje imaš priložnost kolesarja videti toliko časa in tako od blizu.
2977	»Gre za izredno dolge prevoze, naključna preverjanja pa so pokazala, da devet od desetih živali pride na cilj tako rekoč mrtvih.
2978	Na večjo skakalnico gre seveda šele takrat, ko osvoji manjšo.
2979	Če namreč ti ne spoštujejo njegovih odločb, nima nobene moči več, ker nima svoje vojske ali policije.
2980	Povedano drugače - ko bo Slovenija v Evropski uniji, bo to unijo, če ne bo reform, zadela možganska kap.
2981	»Doma me je obiskala moja zdravnica, bila sem na pregledu v Kliničnem centru v Ljubljani …« našteva najpomembnejše.
2982	Slovenci v obalnem prostoru zaradi parcialnih strankarskih interesov nismo sposobni uskladiti državotvorne akcije in si sami žagamo vejo, na kateri sedimo.
2983	Brez napovedi se je na naslovnicah znašla tudi julija letos.
2984	Razmere v vsaki članici EU so različne, tudi od banke do banke se razlikujejo.
2985	Ali kakor je rekla soborka našega slavnega Franca Rozmana Staneta: "Kaj smo se za to tolkli, da bomo morali zdaj delati po zahodnih standardih!
2986	Mislim, da je vse, kar se dogaja, pričakovano in ni nič posebnega.
2987	Tokrat si namreč vlada Demokratske stranke Japonske (DPJ) pod vodstvom premiera Naota Kana odločno prizadeva za reševanje žrtev.
2988	Nerada bi videla, da si pevci poškodujejo glasilke.
2989	Po njenem pojasnilu je za jemanje podkupnine zagrožena kazen od enega do osmih let.
2990	Obnovljena hiša, sodobna kmetijska mehanizacija, lepa lega… »Razmišljamo o kmečkem turizmu.
2991	Več je še kromiranih obrob okoli stranskih šip, novi pa so tudi pokrov motorja, kromirane aplikacije na boku ter motorna maska, ampak to bodo opazili le redki.
2992	Ob tem so večinoma vsi poudarjali, da je zavetišče Zonzani zasebno in s tem usmerjeno le k dobičku, medtem ko so mariborsko kovali v zvezde.
2993	Kraja je med Kidričani spodbudila ugibanja o tem, kdo se skriva za kaznivim dejanjem.
2994	Tiskovni predstavnik obrambnega ministrstva Thomas Raabe je opozoril, da so vojaki delili svojo pijačo tudi pripadnikom drugih Natovih enot, pripadnikom nemške policije in obiskovalcem.
2995	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2008-09-17 21:04:26 by trentar pa kaj tebi ni jasno?
2996	Tako imenovani politično dirigirani uredniki so se mi od nekdaj zdeli popolnoma normalen pojav.
2997	Rešitev KYOeasyprint prihrani čas in denar ter izboljša učinkovitost dela, saj omogoča uporabnikom preprosto izbiro različnih tiskalnikov, virov papirja in možnosti obdelave.
2998	Kartice so kakopak kartice, bankovci pa so še vedno bankovci.
2999	Danes jih je nekajkrat manj.
3000	Obama za izboljšanje odnosov z Iranom Ameriški predsednik Barack Obama je ob 30-letnici zajetja ameriški talcev pozval Iran k popuščanju pri njegovem jedrskem programu.
3001	Vodja Hamasa Ismail Hanija je palestinskega predsednika iz gibanja Fatah Mahmuda Abasa pozval k takojšnjim pogovorom o enotnosti.
3002	S poti proti Tinčkovi koči.
3003	In v referendumski kampanji za novi zakon o RTV je videti, kot da v tekmo ne vstopa popolnoma iskreno.
3004	Ameriška vlada ne zahteva, da bi bilo prostovoljno delo obvezno za končanje srednje šole, temveč o tem odločajo na lokalni ravni.
3005	To pomeni, da gredo trije milijoni ljudi, ki s plakati demonstrirajo na ulicah, v banke, dvignejo denar in banke propadejo.
3006	»Pripravljene imamo ankete, s katerimi bomo dobili informacije o prehranskih navadah posameznika,« dodaja Karova.
3007	Gantarju je tedaj zavrela kri in sporočil je, da vlada kot večinska lastnica ni zadovoljna z izbiro in da zahtevala sklic skupščine, na kateri bo zamenjala člane nadzornega sveta.
3008	Tudi vietnamska vojna je bila le "war in progress".
3009	»Nekaj možnosti še preizkušamo, če bodo v sami tekmi potrebne taktične spremembe,« je še omenil selektor.
3010	Poleg tega smo prisluškovali policiji in vojski, torej tistim kanalom, ki niso bili zakodirani, in seveda vse informacije takoj objavljali.
3011	Kdo odloča v njej in na kakšen način, kako poteka komunikacija, kako spoštujemo en drugega, komu pripadamo in smo samostojni, kakšna pravila imamo in zakaj – vse to je osnova za ustvarjanje odgovornosti.
3012	Inavguracija Nicholasa Omana v diplomata je bila zato v precejšnjem nasprotju z zakonskimi določili o pomenu “ugleda in zaupanja” pri opravljanju konzularne dejavnosti.
3013	Morje imamo, ladje mirno plujejo po njem in ko bo Hrvaška enkrat v EU, nihče več ne bo spraševal za nobeno mejo.
3014	Letos bosta verjetno tudi edina Slovenca, ki sta se pomerila s sveto goro alpinizma.
3015	Drugo kar je moteče, je trditev: "Slovenija je bila vedno med državami z miroljubno politiko.
3016	V dobrih petnajstih sekundah si je pritekla najvišje mesto in nagrado tisoč evrov, med najbolj zanimivi udeleženkami pa so izbrali še dekle z najvišjimi petkami (tokrat kar enajst centimetrov) in najboljšim stilom.
3017	Kako pa potem gledate na napovedan prihod tujih diskontnih trgovin?
3018	Slovenijo je zastopalo 62 športnic in športnikov, eni bolj, drugi manj uspešno.
3019	Skoraj polovica anketirancev je dejala, da se najhitreje odzovejo svojemu partnerju (49 %), ki je tako pred šefom, sodelavci in celo strankami.
3020	Sledila je kratka predstavitev samega podjetja in področij, ki jih le-to zastopa.
3021	Konkordat je najvišji uradni dokument, ki priča o tesnem sodelovanju med Berlinom in Svetim sedežem in na splošno velja za Hitlerjevo diplomatsko zmago.
3022	Ministrstvo za delo ne more oceniti, koliko se bodo povečali izdatki proračuna zaradi novih kategorij, saj se ne ve natančno, koliko ljudi bo pridobilo določeni status (predvidoma 4500).
3023	Te naloge smo lahko začeli izvajati šele jeseni z novo ekipo in v veliki časovni stiski.
3024	Republikanci so seveda na nogah.
3025	Nemčija je razporejene tri vojne ladje, ki uporabljajo pod pretvezo, da pomagajo pri evakuaciji beguncev na meji Libijo in Tunizijo.
3026	Boji znotraj strank, med strankami.
3027	« zatrdi sogovornik ter doda, da morda vendarle na marelice, kajti v mrzli Mojstrani je gojenje marelic zahtevna naloga.
3028	Razingar bo na Dunaju že igral Hokejist Acronija Jesenic Tomaž Razingar bo lahko nastopil na torkovi tekmi Lige EBEL na Dunaju.
3029	Kje je torej Slovenija v primerjavi z Evropo in svetom?
3030	Praga - Mariborčani so bili tudi na drugi tekmi proti Pražanom daleč od uspeha.
3031	2010 Tekst: NLB v Laškem v primežu regulatorjev Zaradi prisilne razlastitve Boška Šrota, ki so mu banke ob tihem soglasju politike pred letom dni zasegle delnice Pivovarne Laško, banke plačujejo visoko ceno.
3032	Kraj je bil pravšnji.
3033	Še manj Sirija.
3034	Dva tisoč evrov sta prejeli sestri Štefanija Vrhunec in Francka Lotrič, enak znesek pa so predali še Lovrencu in Ludviku Benedičič.
3035	Z igralcem več je Higgins v 18. minuti zatresel mrežo, a se je pred tem oglasila sodniška piščalka in gol je bil razveljavljen.
3036	Po uspešno zaključenem študiju ekonomske smeri je začel delovati kot motivator in s svojimi predavanji obkrožil svet.
3037	Kdor je mislil, da bo na oder nenadoma skočil Ricky Gervais (in vse mastno užalil), se je zmotil.
3038	Kot sporočajo z občine, so sedaj izpolnjeni vsi formalno-pravni pogoji za neodplačen prenos zemljišča, potrebnega za gradnjo novega vrtca z države na občino Škofja Loka.
3039	Vsi vemo, da na cesti nismo sami, da se na cesti dogajajo prometne nesreče.
3040	Pahor: Predstava se mora nadaljevati Nedelja, 28 November 2010 01:09 Naslov tega besedila ni naključen.
3041	Wielgus je poročanje časnika takoj odločno zanikal, v demantijih pa sta ga podprla tudi poljska cerkev in Vatikan.
3042	Ni pa jasno, koga bi lahko poklicali na pomoč proti Natu in njegovim previdno oddaljenim vojnam.
3043	Za Georgea Stevensa, režiserja Velikana (1956), je bila Elizabeth Taylor (nastopila je tudi v tem filmu) "utelešena lepota", Joseph L. Mankiewicz pa je celo mislil, da sanja, ko jo je prvič videl.
3044	Le katera bejba se ne bi čutila ogroženo, če bi začel tip, ki pozna predsednika, porivati mlajšo frkljo?
3045	Gre za spoštovanje in solidarnost.
3046	In to potem kakopak tudi pokazali.
3047	Ustanovili so nacionalni park, otok zaščitili in danes prihajajo obiskovalci iz vsega sveta, da občudujejo počasne in lene, a nevarne kuščarje.
3048	Prav tako ohranja konstantno debelino tudi v primeru upogibanja.
3049	Delo v centralni banki je pomemben del Gasparijeve poklicne poti.
3050	So bili slednji res večji od onih?
3051	2008, 11:42 Ameriška predsedniška kandidata John McCain in Barack Obama sta včeraj, dan po televizijskem soočenju v Nashvilleu v državi Tennessee, nadaljevala ostro negativno kampanjo.
3052	Zastavonoše stranke upornikov so bili politiki, kakršen je bil Joschka Fischer.
3053	Lov je drugačen, človekov odnos do narave vedno bolj brutalen.
3054	A veslača nista bila edina prejemnika žlahtnih kovin.
3055	Za lajšanje prehoda smo pripravili obširno dokumentacijo (www.
3056	Med drugim je temeljil na njihovem prepričanju, da so v Kairu komaj ušli smrti, kar jih motivira tudi pred nastopom v Južni Afriki.
3057	Otroci se ob odsotnosti staršev igrajo poroko, z glasbo in vsemi običaji, kako se pride po nevesto.
3058	Standard & Poor's je zmotilo tudi določilo, da bodo imele terjatve ESM prednostni status pred terjatvami zasebnih vlagateljev.
3059	Po predpisih drugačne sploh ne bi mogli zgraditi.
3060	Dostikrat opažam, da se ljudje v takih obremenilnih dneh obnašajo agresivno, na primer na cesti.
3061	V kategoriji Tv Sci-Fi bodo predvajali trinajsto in zadnjo epizodo ameriške nadaljevanje Haven (po Kingovem romanu Colorado Kid) in prvi epizodi nadaljevanke The Walking Dead, scenarista in režiserja Franka Darabonta.
3062	Pogledati je treba, kako se to pozna v besedilih, prispevkih in kontekstih njihove objave.
3063	Kar 56 odstotkov udeležencev ankete meni, da je bila McCainova kampanja preveč negativna.
3064	V vrhunskem športu vemo, kdaj si star in verjetno boljših rezultatov, kot sem jih dosegel, ne bom več zmogel.
3065	Hočeš nočeš se bodo evropske države morale poenotiti.
3066	Predsednik SLS Franc But je dejal, da je za stranko edina izvedljiva možnost posvetovalni referendum, "vse drugo pa bi bilo s terminskega vidika tvegano".
3067	Če smo v zadnjem obdobju priča pogostejšim poskusom združevanj na ravni podjetij, smo nasprotno na ravni gospodarstev priča vse vidnejšemu razhajanju.
3068	Tržiški župan Borut Sajovic je nagradil več kulturnih skupin in eno združenje.
3069	S posli, ki so bili med podjetji iz skupine Ultra in ministrstvi v času Janševe vlade, se, logično, niso ukvarjali.
3070	Če Erazem zdrži, pa če se Breza končno zbudi in ostane zdrav, potem ok.
3071	Do nas bo peljala nova cesta, na drugi strani Kokre so nova lepa stanovanja, le del od tovarne Zvezda do bivšega Tekstilidusa je treba še urediti.
3072	Tisti iz držav, kjer sladkorja primanjkuje ali je dražji, se odpravijo po nakupih večjih količin k sosedom, pri katerih se jim nakup bolj splača.
3073	Čas 22-letnice šele prihaja.
3074	Najbrž eden najboljših na svetu, saj se k njemu po pomoč ali zamisli zatekajo celo največji športni ekstremisti.
3075	Po poročanju tujih medijev je izraelsko naznanilo Bidena postavilo v neroden položaj, saj je v Izrael prišel z namenom, da tako palestinska kot izraelska stran pričneta s pogajanji.
3076	Zato citiram: » … Namesto imena džamija, slovenski intelektualci rečejo: Islamski kulturni center.
3077	Na leto sem odigral tudi po 100 tekmovalnih partij.
3078	Prav zato se je porodila ideja o izločitvi članstva iz Bitenj in Stražišča, kar je bilo februarja na referendumu potrjeno z 98 odstotki oziroma 540 glasovi,« je pojasnil Kaštivnik.
3079	Njej se plačuje da zagovarja poteze oblasti.
3080	Tudi fakulteto sem pustila, ker se mi je zdela pretenciozna in čudna.
3081	Šolarji lahko od danes do petka preživljajo dopoldneve v športni dvorani.
3082	Njeni sadeži so okrogli in sladki, dnevi pa že hladni in zelo kratki.
3083	Uporniki pa so že pred tem napovedali nadaljevanje boja.
3084	Bela hiša napoveduje, da bo proračunska luknja v letu 2009 znašala 407 milijard dolarjev, kar pa po ocenah analitikov ni realno, ker ne vključuje stroške v višini 80 milijard dolarjev za vojni v Iraku in Afganistanu.
3085	Fleksibilne oblike dela zahtevajo tudi fleksibilnost socialne varnosti.
3086	Je potemtakem Rusija pravzaprav stopila na kitajsko pot razvoja?
3087	Med nadzorne organe bodo vključili Carinsko upravo RS, ki naj bi s 170 zaposlenimi povečala učinkovitost nadzora.
3088	To pa zato, ker se velja v gostišču, ki mu dobro dene, da je tako blizu meje z Italijo, državo izbirčnih jedcev, ravnati po Ilijevem zgledu - vse štiri od sebe, prepusti se ugodju in mu potem nastavi še drugo lice.
3089	Živimo v času, ko novi in novi stečaji polnijo časopisne stolpce in ko stotine objokanih tekstilnih delavk v kamere razlaga, da ne vedo, kje bodo vzele za kruh.
3090	2010, 21:39 Obama je na novinarski konferenci po pogovorih dejal, da je bilo potrebno v minulih 17 mesecih, odkar je postal predsednik ZDA, odnose med državama postaviti na novo.
3091	Omogočal bo dobavo ruskega plina Evropi in bo do Stare celine speljan pod Črnim morjem in prek Bolgarije.
3092	Vi jo, kot je vidno že iz naslova vaše knjige, imenujete najbolj neumna generacija.
3093	Le dajte, volite za rdeče vampirje, bomo imeli nepremičninski davek tak, da nas bo pekla glava.
3094	1 Prvič po sezoni, ko so svoje zadnje prstane osvojili z … Eva Longoria razkrila oprsje Igralki Evi Longorii je v oddaji Davida Lettermana pona… Osrednja Slovenija V dvojezični vrtec Novost.
3095	Po obnovi dom vseskozi deluje pozitivno?
3096	Spominjam se, kako so se aprila 1945 veselili smrti ameriškega predsednika Roosevelta.
3097	Tadej Valjavec jo bo začel sredi februarja, ko bo dirkal na Volta ao Algarve na Portugalskem (17.
3098	Vsak novinar ima pravico misliti po svoje in me trpati v predale, toda nisem feministična umetnica.
3099	Ivan Usar, načelnik operativno-komunikacijskega centra mariborske policijske uprave, ki je nekaj ur po dogodku tudi sam obiskal mesto nesrečnega strela, je zagotovil, "da komisija kakšnih novih dejstev ne bo našla.
3100	Kadar se dejavnosti udeležujemo v družbi, ali se ukvarjamo z družabnimi športi, ima gibanje še močnejši vpliv tudi na psihično počutje posameznika.
3101	Zgolj za primerjavo: 82.000 glasov je več, kot je na državnozborskih volitvah uspelo zbrati Desusu, SNS in SLS.
3102	»Z izbiro drugega datuma se ti posamezniki odmikajo od preostalih in ustvarjajo delitve,« je odločitev oblasti, da načrtovano zborovanje zatre v kali, v sredo komentiral tožilec.
3103	Želim samo, da se zadeva umiri do končanja vseh postopkov in da sedanje razmere ne bi vplivale na dobro delo in zaupanje v Rdeči križ.
3104	Au contraire: Kalifornijo lahko spremeni v Grčijo.
3105	Plesala sem z visokimi petami in se nisem ustavila sedem ur.
3106	Komaj čakam na finale, na pok pištole.
3107	Pa najsi bo to svež in doma spečen kruh z lahkim namazom, ali pa prava zabava v miniaturi, ki draži usta in grlo.
3108	Tudi Europark je najlepši Europark v tem delu Evrope.
3109	Zaenkrat poznamo le ceno, ki jo prodajalec največkrat objavi.
3110	Žajbelj pri mentalni utrujenosti Žajbelj (Salvia officinalis) je velik ugled užival že v Rimu, na naša tla pa je prišel v prtljagi benediktinskih menihov in se ljudem takoj priljubil.
3111	Vsak Slovenec ima povprečno v vzajemnih skladih že tisoč evrov, slovenski vlagatelji pa so v primerjavi s tujimi izrazito bolj nagnjeni k tveganjem in imajo skoraj tri petine denarja v delniških skladih.
3112	Pa tudi če bodo na Ligo prvakov morali počakati še eno sezono!
3113	Od Mure ne bo ostalo prav nič.
3114	Izvedba gradbenih del druge etape (do Zabreznice) pa se bo predvidoma začela konec poletja.
3115	Darinka in njen mož Peter Miklavčič sta namreč že več let navdušena igralca golfa in z Janšo so se večkrat srečali na turnirjih.
3116	Raz Ohara je pričel svojo glasbeno pot z vsrkavanjem jazza, ki je prihajal iz kluba pod njegovim stanovanjem sredi devetdesetih let prejšnjega stoletja.
3117	Zakaj prav tu, pri živalih, najbolj brezkompromisne odločitve lahko funkcionirajo kot edine možne in povsem dopustne?
3118	Uspešen zaključek sezone je dober obet za prihodnjo, v kateri si želim novih dobrih rezultatov.
3119	Navidez nametana retrospektiva skače iz obdobja v obdobje.
3120	« Janša je odgovoril, da so bili takrat posebni časi, ko se osamosvojitelji niso prav radi slikali, saj je bil tisti »nepovabljeni«, ki je veliko slikal, vedno tudi zelo sumljiv.
3121	Ne bojim se za reprezentančne tekme, za katere sem prepričana, da bosta tako dvorana kot štadion polna, ampak dokler bosta obe Olimpiji, nogometna in košarkarska, tako ubogi kot sta trenutno..
3122	Kozmus bo v Londonu branil olimpijsko zlato Ljubljana - Najboljši slovenski atlet vseh časov, olimpijski in svetovni prvak v metu kladiva..
3123	Ko so ga danes zjutraj vprašali, kaj se bo njegovem mnenju dogajalo v Tuniziji, je iskreno odgovoril: ne vem.
3124	»Jelen je bilo neko preteklo ime nekega podjetja, mislim, da pred desetimi leti.
3125	« Gorenjska je včasih veljala za tretjo najbolj razvito pokrajino v Sloveniji, danes pa zaostaja po vseh kazalcih.
3126	Gre za Evropski muzej letalstva.
3127	Gre se za princip, kajti ozemlje pod mejnih prehodom Sečovlje je v slovenskih ZK, meja pa ni bila določena.
3128	Podjetje smo ustvarili dobesedno iz nič, zato me označevanje direktorjev za kradljivce in lenuhe kar tako "čez palec" zelo moti.
3129	Ta je rekel, da družba, ki jo vodi, tem ljudem prinaša novo upanje in prihodnost, zagotovo najmanj za pet do osem let.
3130	Pri starejšem truplu, ko najdejo le kosti, so razponi daljši.
3131	Tu so najbolj vidni pomanjkanje politično-ekonomskih kompetenc in težave z legitimnostjo širšega vodenja stranke.
3132	Z novim programom bo nova tudi taksa.
3133	Svoja mednarodna prizadevanja je usmeril predvsem na reševanje krize v sudanski pokrajini Darfur.
3134	A Jerovšek očitno ne odneha.
3135	" Ni dvoma, da se bo zavarovanec tudi v prihodnje raje vozil na terapijo v Ljubljano.
3136	Obama je sprejetje resolucije pospremil z besedami: "Zgodovinska resolucija, ki smo jo pravkar sprejeli, kaže našo zavezanost za svet brez jedrskega orožja.
3137	Soseska bo povsem umeščena v naravo, imela bo enoten videz, čeprav bodo hiše različne – imele bodo dve etaži, pritličje in mansardo, ne bodo pa podkletene.
3138	Obe naznanjata bolečino ob izgubi ljubljene osebe, tesnobo na meji smrti, ki v ozadju steguje roko in ponuja odrešitev.
3139	Ki ga v velikem mestu velika večina sploh ne opazi.
3140	Za družine z majhnimi otroki pa je ob 19.00 pripravljen poseben ogled, so še zapisali v astronomsko-geofizikalnemu observatoriju Golovec.
3141	Zakonca Ivan in Marija sta v tem mesecu praznovala rojstni dan, obeležila pa sta tudi 70 let skupnega življenja, platinasto poroko.
3142	Okoli 1.5 milijona Palestincev živi v Izraelu, vendar so v vlogi državljanov drugega razreda.
3143	Zmanjkovalo nam je tudi bencina, kar glede na to, da smo bili v precejšnjem zakotju, ni bila ravno olajševalna okoliščina.
3144	To je strahotna kmetavzarska politična sprevrženost, absolutno predmoderna in seveda smrtonosna za odprto družbo.
3145	Nadzorni svet je tako odpoklical Rotnika in na njegovo mesto imenoval Simona Tota.
3146	Lovu na rezultat so bili psihično in tehnično kos le veterani Marko Marcetič, Dalibor Petrović in Rajko Rituper, ki so v okviru možnosti pametno razporedili moči in dve minuti pred koncem tekme prišli na majhen zaostanek 79:75.
3147	Omerza naj bi na kraju kaznivega dejanja izgubil tudi kapo, ki mu jo je znanec posodil in na kateri so obtoženčevi sledovi.
3148	Stojan bo na svetovnem prvenstvu v Kranju tekmoval na kolesu, ki se imenuje Prince in je na ravni njegovega novinarskega položaja.
3149	Dakar postaja podoben reliju za svetovno prvenstvo.
3150	Tržič - V petek ob 13.55 so se je Seničnem huje ponesrečil 57-letni jadralni padalec, državljan Velike Britanije.
3151	Upokojenci s pokojninami z Balkana živijo večinoma v težkih razmerah, saj slovenske pokojnine po osamosvojitvi večinoma sledijo rasti plač, v drugih državah nekdanje Jugoslavije pa so izjemno nizke.
3152	Za vaše klice smo dosegljivi na številki 04/51 16 404. :: trenutno ni komentarjev :: Komentar ne sme ostati prazen!
3153	Zakaj so tako zelo pomembne?
3154	Zato bodo narejeni in izvajani vzgojni načrti pokazatelji sprememb ali pa tudi ne.
3155	Ko Slovenija dokončno vstopi v Nato in italijanska vojaška letala patruljirajo po slovenskem nebu, Janez še enkrat povzdigne glas, da je to nedopustno.
3156	Omejeno je bilo na več otokov sredi Ljubljanice, ki pa so ob njeni regulaciji in izravnavi leta 1824 izginili, in na ozek pas med dvorcem in Vodmatom, le do sedanje Pokopališke ceste.
3157	Preverite stvari, na… 10 slabih razlogov za zakon Ste prepričani?
3158	V okviru gospodinjskega izobraževanja so dijaki naredili praznični pogrinjek.
3159	2011 Evropska unija ~ Slovensko gospodarstvo EU danes v Bruslju o prihodnosti skupne kmetijske politike © STA 2011.
3160	Dvorec, ki je na robu srednjeveškega trga, je tamkajšnja občina lani skoraj v celoti obnovila v sodelovanju s kulturnim ministrstvom.
3161	Če že plujemo okoli otoka Hvara, je prav, da skočimo do njegovega soseda - polotoka Pelješac.
3162	Kasneje je vodil sektor za sosednje države in jugovzhodno Evropo, nato je bil veleposlanik v Pragi, od leta 2006 naprej pa posebni koordinator za Libijo.
3163	Fantje veliko nastopajo v okolici Postojne, računajo pa, da jim bo števerjanska zmaga odprla pot tudi v druge kraje Slovenije.
3164	Posebna gnusoba pa so nabirke na pogrebnih mašah, ko izkoristijo tvojo največjo stisko," je rekel Erik.
3165	V Sloveniji na leto uradno izide šest tisoč novih naslovov, od tega jih je knjižnemu trgu namenjenih okoli tri tisoč petsto.
3166	Sedaj so se na Poljskem razmere k sreči spremenile.
3167	Obveščamo Vas, da bo 15. junija 2005 v Poletnem gledališču Križank nastopila slovenskemu občinstvu izjemno priljubljena violinistka Vanessa Mae, ki je pred meseci izdala nov album z naslovom »Choreography«.
3168	Tako so člani odbora sklenili v današnjem nadaljevanju obravnave zadeve Satex.
3169	Sicer smo navdušeni golfisti, pa nas zima vendarle prepriča, da ne postopamo po zelenicah.
3170	Zdaj namesto njih - namreč starih ženic - vlečejo tisto suho vejo na grmado "nekateri", ki so zdaj na najvišjih državnih položajih, če se gremo to igrico Nekdo in nekaj v Sloveniji.
3171	Evropska unija pa je sporočila, da je v prestolnici Tbilisi in njeni okolici 70.000 razseljenih oseb, ki so se na območje zatekle iz Gorija in iz Južne Osetije.
3172	Infekciozna anemija kopitarjev, kot se uradno imenuje kužna malokrvnost konj, je virusna bolezen kopitarjev.
3173	Razen seveda, če se mu pismo "obramboslovca iz Grizoldovega kabineta" ne zdi nič posebnega.
3174	Zalar obsoja homofobne napade Ponedeljek, 28 Junij 2010 13:02 Na homofobne napade na Cafe Open, ki so se zgodili minuli teden, so se ostro odzvali tudi v LDS.
3175	Zdaj pa se dejansko dogaja to, da se sojenje enemu največjih vojnih zločincev iz zahodne Afrike sprevrača v debato, ali laže Naomi, Mia ali Carol.
3176	Slovenski taksisti ne nazadnje odidejo po znane stranke, igralniške goste, v bližnja italijanska mesta tudi po naročilu novogoriškega HIT-a.
3177	Obenem se Acroni usklajuje tudi z Občino Jesenice oziroma njihovim oddelkom za družbene dejavnosti, da ne bi prihajalo do podvajanja storitev.
3178	Nekje drugje v Maroku lastnik črede ovac kupuje pištolo svojemu sinu, da bi lahko sebe in dragoceno čredo ubranil pred napadalnimi šakali.
3179	To je na nek način priznal tudi trener Gorenja Branko Tamše: »Igrajo pametno, potrpežljivo, imajo izdelane akcije, predvsem na Žvižeja, ki je zelo dober pivot.
3180	Rifeovi zagovorniki so se obrnili proti njemu in v javnosti povsem izničili pomen njegovega dela.
3181	Mi pa zelo veliko pomeni, da so moja prizadevanja v teh letih opazili tudi drugi,« je pred podelitvijo naziva častnega občana ob letošnjem občinskem prazniku skromno povedal Ludvik Debevc, ki je ob visokem priznanju dobil še več volje za delo.
3182	Černač očitke zavrača Černač je na očitke odgovoril, da so poslanci vladajoče koalicije "samostojni v tem, ali bodo k pobudi glede Postojnske jame pristopili ali ne.
3183	Fiskalne ocene naj pripravijo neodvisne institucije, kot na primer WIFO v Avstriji, in tudi naš IER je pred mesecem z neodvisno oceno presekal gordijske vozle glede izračunov davčne reforme.
3184	Pozivu se je odzvalo na tisoče Palestincev, ki se po petkovi molitvi udeležujejo množičnih protestov.
3185	To je enkratna priložnost, da popravimo grobe napake v imenikih in končno dobimo oblast, ki jo že leta volimo,« je dejal Rakar.
3186	Ker to bi bilo pa potem že AO - torej oznaka Adults Only, kar bi se pošteno poznalo pri prodaji.
3187	Ker je mleko v povprečju vsebovalo 3,99 odstotka maščobe in 3,26 odstotka beljakovin, je bila povprečna dejanska odkupna cena višja – 26,33 evra in je bila za 0,21 evra oz. za 0,79 odstotka nižja kot junija.
3188	Pred sabo imamo radijsko igro.
3189	Toda od spodaj ni bilo pomoči.
3190	Ivan Svetlik, minister za delo, družino in socialne zadeve.
3191	»Ko so se dogovorili o novem kodeksu, me ni bilo zraven.
3192	Zdaj 59-letni nekdanji strojni inženir je poročen oče dveh sinov, v prostem času pa igralec tenisa, lovec in rejec golobov.
3193	Sodnik Mitchell Beckloff je v sredo odločil, da bodo stroške varovanja za pogreb plačali iz Jacksonove zapuščine, ker naj bi bila cena previsoka zato, da bi stroške najprej poravnala družina in počakala na izplačilo iz zapuščine.
3194	Tako novinarji Večera kot tudi državna KAD in SOD so se šele po letu 2002 nenadoma zavedeli, da pri Večeru nima več zadnje besede Nova KBM, ampak Laščani.
3195	Najprej proračun, potem oprema Lesce.
3196	Avtomobil slovenske policije (BUMBACA) Danes ob 6.33 je slovenska policija izvedela, da sta roparja vlomila v eno od portoroških zlatarn in iz nje odnesla več nakita.
3197	Razstavno vozilo Fiat 500 ima tudi svoje posebno pregrinjalo, na katerem je upodobljena različica vozila iz 60-ih let in napis Barbie®.
3198	« Radosavljevič: »Starša in sestra pridejo na dve tekmi, žena in otroka pa ostajajo doma.
3199	Dobra izbira sta bila tudi raperja Murat in Jose.
3200	Ker je vlada ugotovila, da z zakonsko predpisanim maksimalnim kumulativnim odmerkom obsevanja za delavce 100 milisievertov ne bo dosegla želene delovne uspešnosti, so odmerek povišala na 250 milisievertov.
3201	Na čistilno akcijo se kar dobro odzivajo osnovne šole, medtem ko je odziv kranjskih srednjih šol slabši.
3202	Konec koncev je to poleg oportunizma tudi znak njihove marketinške profesionalnosti.
3203	Do sedaj je izdal 2 mini albuma, pred kratkim pa je v sodelovanju z belgijskim zvočnim projektom C-Drik izšel kolaboracijski album pri belgijski založbi Syrphe records.
3204	»Če je nekdo sprejel napačne poslovne odločitve, potem je treba korektno izvesti postopke ugotavljanja odgovornosti teh oseb.
3205	Rekordno število pisem spletnega projekta Prazniki.net Spletni projekt www.prazniki.net, ki že peto leto spodbuja ustvarjalnost otrok, je v decembru preteklega leta dosegel nov mejnik.
3206	Po neuradnih informacijah pa so slovenski, finski in avstrijski kriminalisti velik del Kosovih izjav v preiskavi že podkrepili z dokazi.
3207	Lipa prijateljstva Perutnini Ptuj za njeno stoletnico Ptuj, 1. septembra - Danes, dan pred svečano obeležitvijo stoletnice Perutnine Ptuj, je dr.
3208	Čas je, da divje skočiš iz zimskega spanca in se popolnoma prebujen(a) zavihtiš v pomlad!
3209	Udeležba avtorjev iz vsega sveta je dobra, kar govori tudi o ugledu, ki so si ga pridobili kranjski organizatorji.
3210	Naši cilji so bili višji in še zmeraj ostajajo.
3211	Ponavljajo pa se obtožbe.
3212	Na septembrski javni tribuni Zbora za republiko je odkrito priznal, da želi vladajoča opcija z novim RTV-zakonom dobiti 51-odstotni delež v svetu javne RTV.
3213	V prihodnjih dveh letih bodo tako »zamrznili« napredovanja v višje plačne razrede, ne bodo izplačevali redne delovne uspešnosti in omejili višine izplačila delovne uspešnosti iz naslova povečanega obsega dela, je naštela Irma Pavlinič Krebs.
3214	10 $ na tono, tega nihče ne poveže (ali noče povezati) z milijoni ljudi v revnih državah, ki zdrsnejo v revščino ali celo lakoto.
3215	Pred sedmimi leti je Robert Kagan razmerje EU in ZDA opisal z žensko moško metaforo Venere in Marsa, pred nami je skrivnostni Saturn velike Kitajske, ki se po 500 letih vrača v središče sveta.
3216	Toda Tvoji, moji, najini, rimejk stare h'woodske komedije, skuša biti pro-life reklama za velike družine, zato Frank sreča Helen (Rene Russo), eks hipico, zdaj dizajnerko, ki je preživela 10 porodov.
3217	2010, 14:02 Na mariborskem sodišču je danes potekal narok v zvezi z zahtevo ptujskega nogometnega kluba Drava za uvedbo stečajnega postopka zoper Cestno podjetje Maribor.
3218	Petdeset najboljših del, ki so se uvrstila v ožji izbor, bo prejelo strokovne komentarje vsakega člana Memefestove žirije posebej.
3219	Mislim, da vseh zgodovinskih krivic ni mogoče popraviti brez ustvarjanja novih, mogoče pa je kaj narediti na točki nadaljnjega mednarodnega sodelovanja in medsebojnega zaupanja.
3220	1994 je umrl ameriški glasbenik grungea, član skupine Nirvana, Kurt Donald Cobain.
3221	Mi se ne bomo spuščali v razprave o tem, katera meja je prava ali katera metoda je prava.
3222	Vodstvo v Laškem je prepričano, da bo Urad za varstvo konkurence v kratkem izdal brezpogojno soglasje za prevzem Pivovarne Union, saj glede na opravljene analize in študije ni razloga, da to ne bi storil.
3223	Je tretja gospodarsko najpomembnejša država na svetu, za ZDA in Japonsko, hkrati pa tudi najpomembnejša zunanje trgovinska partnerica Slovenije.
3224	V dodaten dokaz, da gre za dostojno varstvo pred kršitvami, so zapovedali, da lahko po zakonu dovoljenje za posege da zgolj vrhovno sodišče.
3225	2011 Evropska unija Evropski parlament potrdil resolucijo o Hrvaški (dopolnjeno) 18:31, 15.02.
3226	Za bitko pravih bogov pa se je odločil islamski mufti Osman Đogić.
3227	Sam zmenek je bil precej ponesrečen.
3228	Tisto, kar bi se moralo, se definitivno ne bo zgodilo.
3229	Banovci ne popuščajo Protest ob obisku tržaške urbanistične komisije Banovci pred nekdanjo vojašnico Prebivalci Banov ne popuščajo in vztrajajo pri odločnem nasprotovanju stanovanjskih gradenj na območju nekdanje vojašnice.
3230	Ali je res potrebno prijateljevanje z ljudmi, ki odločajo v nekem kulturnem prostoru, da bi bil zadovoljen s samim seboj na podlagi javne podobe?
3231	Za tesno zaprtimi vrati poslanske skupine so preiskovalci nekaj ur brskali po papirjih in računalnikih predsednika po javnomnenjskih raziskavah tretje najmočnejše parlamentarne stranke.
3232	Sadilec krompirja je bil popolnoma uničen, brane sploh nismo našli …,« je našteval Jure, ki ocenjuje, da bo za kmetijsko mehanizacijo potreboval od osem do deset tisoč evrov, da bo lahko začel normalno kmetovati.
3233	Koncertne odre bodo zasedali skupaj z nemško atrakcijo In Extremo, ki nedvomno predstavlja zagotovilo, da bodo dvorane napolnjene do zadnjega kotička.
3234	Vsa dela naj bi bila končana konec septembra letos.
3235	Vse nagrajene voščilnice bodo že naslednji dan razstavljene v knjižnici Vojnik.
3236	« Župan Leopold Pogačar je na seji dodal še, da je bil zavod ustanovljen tudi z namenom, da bo upravljal kulturno infrastrukturo.
3237	Slabše je tudi družbeno ozračje.
3238	Ste za zdaj dovolj majhna stranka, da s tem nimate težav?
3239	Tako bom v Dallasu še najmanj leto in pol, potem pa se bom odločila, kako naprej, kdaj in če se bom sploh vrnila domov.
3240	To nam pove gospod, ki nam prijazno dovoli, da vstopimo v vežo s hišno številko 28. A tudi gospod Giusto Marchesi, ki na nasprotnem vogalu prodaja sadje in zelenjavo in priteče iz svoje trgovine, da bi stisnil roko tržaškemu pisatelju.
3241	1987 so eno od slik sončnic Vincenta van Gogha prodali na dražbi.
3242	Predlog bo stranka poslala vodjem šestih poslanskih skupin in jih pozvala, da ga proučijo in podprejo s podpisi vsaj 30 poslancev in s tem omogočijo, da se postopek spremembe ustave začne.
3243	"Grimsovega zakona sedaj leto dni ne smemo spreminjati, gremo pa naprej z medijskim zakonom.
3244	Njegovo kandidaturo - kot tudi vse ostale - bodo dokončno potrdili na nedeljskem pokrajinskem svetu Demokratske stranke, nekatera imena pa so v bistvu že dokončno potrjena.
3245	Death metal stare šole s kančkom melodike, dobro mero godbene brutalnosti in celo občasnimi minimalističnimi sintetičnimi vložki.
3246	Čim kasneje jim bo uspel prehod naprej, bolje za nas.
3247	Pred kratkim smo v Sloveniji dobili prvi ekosupermarket, ampak tudi v njem večina izdelkov ni slovenskega izvora.
3248	Studia Slovenica je namreč znana po tem, da njen vodja dr.
3249	Drugače rečeno, vedno znova so čakale na obsodbo v lastni zadevi, torej zaradi kršenja pravic njihovemu državljanu s strani njihovih državnih organov.
3250	V polni dvorani so ji iskreno voščili za rojstni dan.
3251	Toda scenaristi privatizacije Telekoma Slovenije so izključili Madžare in Hrvate, ker so pač v lasti drugega operaterja.
3252	Kar nekaj se jih je že nanj nalepilo.
3253	Od 10. februarja, ko je odstopil dotedanji odgovorni urednik Ali Žerdin, je to vlogo opravljala vršilka dolžnosti Suzana Rankov, ki pa po neuradnih informacijah ni med prijavljenimi kandidati.
3254	Da so prebivalci občine Borovnica glasovali o županovem planu, po katerem bi v malem kraju postavili 12 blokov z 216 stanovanji, kar bi skoraj podvojilo število prebivalstva.
3255	Mitja Kadoič, direktor Kmetijsko gozdarskega zavoda Kranj, je ugotavljal, da Gorenjska kljub težkim naravnim pogojem za kmetovanje na marsikaterem področju, še zlasti v prireji mleka, dosega nadpovprečne rezultate.
3256	Mene so poklicali, naj pridem, Krkovič in Njavro sta ostala v avtomobilu, tam je bil še Suhadolnik pa Marjan Jerman s televizije.
3257	Ženske se bodo po veleslalomski progi na ledeniku Rettenbach prvič spustile v soboto ob 10. uri.
3258	»Tudi tokrat sem, kot že večkrat v preteklosti izbral nekoliko bolj tvegano pot, a upam, da se bo na koncu moja odločitev le izkazala za pravilno,« je še dejal Pavel Florjančič, čigar dela bodo v Galeriji Ivana Groharja na ogled tja do 15. septembra.
3259	Mohamed ibn Abdel Vahab se je povezal z Mohamedom ibn Saudom, lokalnim vladarjem beduinov s sedežem v mestu Al Deria v Nedždu, hribovitem, puščav-skem območju v notranjosti Savdskega polotoka.
3260	Varnostna diagnostika je odgovorno in izjemno zahtevno opravilo, ki naj bi ga izvajali samo zares usposobljeni eksperti.
3261	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2009-12-18 23:55:08 by A zato je bila NLB eno leto brez vodstva,pa g Zadravec premeščena?
3262	In na drugi strani: ali bodo institucije javnosti z mediji vred zmogle vzpostaviti merila, kaj je relevantno in kaj ni.
3263	Delegati so položili tudi venec na grob maršala Josipa Broza Tita ter na mestu, kjer je bila pred 91 leti ustanovljena KPJ.
3264	Namesto, da bi šel v izpopolnjevanje tehničnega znanja, je šel v smer fizične dominance in tu našel nišo.
3265	" David Švarc, nekdanji glavni sindikalist v podjetju: "Z dokumenti sem pred časom obiskal kriminaliste, ki pa se jih niso želeli dotakniti.
3266	Zdaj, v času, ko politika ne more biti več umetnost in ko umetnost ne more biti več politika, je lepo videti film o ženski, ki je storila vse, da bi lahko rekla: Jaz sem umetnost!
3267	Aleksander Jakovenko, namestnik zunanjega ministra Rusije, države, ki s svojo energetsko močjo drži v šahu Evropo, o energetiki, ruskem priznanju Abhazije in Južne Osetije in o morebitni novi hladni vojni Še vedno verjamete v zaroto?
3268	Britanski zunanji minister William Hague je po srečanju zunanjih ministrov Evropske unije namreč namignil, da je libijski voditelj zapustil državo in pobegnil v Venezuelo - tamkajšnji predsednik Hugo Chavez namreč velja za Gadafijevega zaveznika.
3269	Privoščite si 7-dnevni festival kreativnih delavnic, razgibanih melodij in nepozabnih doživetij v starem mestnem jedru!
3270	O svojem obnašanju v gozdu imajo zelo dobro mnenje, slabšega pa o drugih, pri katerih jih najbolj moti odlaganje odpadkov.
3271	Kim je razkril, da podjetji Intel in Adobe Systems sodelujeta pri prenosu predvajalnika Adobe Flash Player 10, osnovnega orodja za razvijalce vsebin, na novo družino medijskih procesorjev, ki zagotavljajo sisteme na čipu.
3272	Pripetilo se je nekaj trenj v pripravljalnem obdobju, stvari pa smo hitro razčistili.
3273	Bil je znan po tem, da je oblekel policijsko uniformo le, ko je šel v cerkev.
3274	07. junij 2010, ob 00:15:25 Seveda je sposoben sam izvesti preiskavo in sicer s takim rezultatom, kot si sam želi prikazati.
3275	Mc Rae se je odločil in premec Cassandre usmeril proti Matsumuda Bayu, Enterprise mu je sledila.
3276	04. november 2009, ob 19:45:21 "Naš dedek se smehlja" Hudič tiči vedno v podrobnostih.
3277	Kaj pa program, bo bolj arti?
3278	Nekoč je predsednik države na gradu Bellevue tudi živel, zdaj pa že enajst let na gradu ni več zasebnih prostorov predsednika.
3279	Prijetno speljana pot vam nudi lep razgled na Storžič, ki mogočno dominira na vaši levi strani.
3280	Za letošnji pridelek pravijo, da je bil povprečen.
3281	Porušeno naravno ravnovesje »V naravi čebele živijo v duplih, najdemo jih tudi v kakšni votlini v skalovju, kjer zgradijo satovje iz voska, ki ga izločajo iz žlez na zadku.
3282	In jasno, pri tem pomoči ministra Drobniča niso dobili.
3283	Mozno je direktno poklicati velikega designerja imenovanega Bog.
3284	Štiri tisoč osemsto kilometrov je daljava, ki vzbuja veliko strahospoštovanje - še posebej, če jo moraš preteči v pičlih dveh mesecih.
3285	Navajeni smo, da se sami pobrigamo za delo, in težko sedimo križem rok.
3286	Raziskovalna in akademska skupnost z dostopom do jedra PowerPC 405 PALO ALTO, 15.12.
3287	Prosim, pošljite mi seznam vseh zdravnikov v Avstraliji, ki mi lahko ponudijo protistrup za klopotače.
3288	Akademije naj bi po prvotnih načrtih dokončali letos, a gradnja se doslej sploh še ni začela.
3289	Vendar bo, če se bo vlada res odločila za zamenjavo, nastal nov hec.
3290	Tudi Polda je eden izmed privržencev "lika in dela" Njega.
3291	Namreč nikjer ne piše, da umetno ne bi oplodili tudi zdravih žensk.
3292	Zdaj sem za tiste drobne, nevidne, ljubeče človeške sile, ki prehajajo s posameznika na posameznika, se kot neštete koreninice plazijo skozi špranje sveta ali kot kapilarno prenikajoča voda, če ji pustimo dovolj časa, razdirajo najtrše spomenike ponosa.
3293	Če kupimo 12 litrov trajnega mleka, nas to v tem trenutku v eni od slovenskih trgovin stane 1788 SIT.
3294	Če hočeš biti med elito, moraš imeti urejene stvari tudi izven igrišča.
3295	Tisti hip, ko policaji odločajo o tem, nimamo več pravne države.
3296	Kljub temu nisem zadovoljen.
3297	Vprašanje, kako urediti status teh etničnih skupin v Sloveniji, se že dalj časa pojavlja v javni razpravi in vse glasnejše so tudi zahteve drugih držav, prednjačita predvsem Hrvaška in Srbija, da se Hrvatom in Srbom v Sloveniji prizna status manjšin.
3298	Drnovška je preprosto razumeti, denar ga ne zanima, njegovi cilji so v neminljivosti, kjer pač ne bo več nobenih materialnih spon.
3299	Nato je v petek z letali odgovoril na talibanski napad na cisterni z gorivom, namenjeni mednarodnim silam v Afganistanu.
3300	Verjetneje pa je, da jim gredo v nos njihovi djinni ali duhovi, ki z islamom nimajo prav dosti skupnega.
3301	Poleg tega nekatere fakultete razpišejo preveč mest.
3302	Kako sta mogoči tako nasprotni interpretaciji?
3303	Tudi Rome je med II. svetovno vojno zatajila, toda po vojni zaradi tega ni imela občutka krivde.
3304	Po v Centru Ljubljane harajočem Aliju Enu, obdravskih Dandrough in gorenjsko smučarskih kartelskih psih je na mapo slovenksega hip hopa postavljeno še eno ime, Klemen Klemen in z njim še eno okrožje, Trnovo.
3305	V več letih ste uspeli zbrati le 2 milijona evrov, zdaj pa nameravate preostanek zbrati v enem samem letu?
3306	Sodišče je sicer skladnost lizbonske pogodbe s češko ustavo presojalo na pobudo skupine evroskeptičnih senatorjev.
3307	»Vesel sem, kaj naj rečem drugega.
3308	Pritisk je dosegel vrhunec ob izidu novega ploščka, ki je že močno zamujal.
3309	Skratka, ljubitelji Hallucinogena, Suomi trensa in modernega psy-goa trensa, tega eventa ne gre zamuditi!
3310	Sploh pa, na spisku virusov, primernih za bioterorizem, premočno vodijo koze.
3311	Če je zdajšenj primer reševanja nepravilnosti pravi, kaj se bo zgodilo čez štiri leta.
3312	Časnik Danas pa dodaja, sklicujoč se na izjavo Sulejmana Selimija, da je Geci povezan z »dreniško kriminalno združbo, na čelu katere je kosovski premier Hashim Thaqi«.
3313	Krek je ves čas aktivno sodeloval tudi v politiki.
3314	Njegov komentar objavljamo v celoti.
3315	Ker pa se iz takšnega video spota otroci težko naučijo plesnih korakov, so izdelali tudi učni – demonstracijski – animacijski video spot, kjer so vsi koraki predstavljeni podrobno z gibom in besedami.
3316	Saj tudi ponudb z drugih televizij ne manjka, ampak zaenkrat mi je tu všeč.
3317	06. maj 2010, ob 16:02:03 drobnih napak? sam nekam nešteto velik jih je blo. to je problem. revolucije zmeraj naplavijo tipe, ki počenjajo nešteto majnih napakic.
3318	Ta misel je že bila v moji duši, po teh besedah pa se je še okrepila.
3319	Dejal je le, da je »Drago Kos največji pravljičar takoj za Andersenom«.
3320	Po zaključku predsedovanju bodo novi objekti omogočali organizacijo različnih dogodkov in so za zavod Brdo velika priložnost in hkrati velika pridobitev za Kranj kot tudi za Gorenjsko.
3321	So jo razbile kamere ali šestdeseta (seksualna revolucija, feminizem, osamosvajanje in profesionalizacija žensk, gejevsko gibanje, generacijski prepad ipd.
3322	Obtožnica, v desetih letih je bila spremenjena že trikrat, Kamenika bremeni štirih umorov v Tekačevem, pri dveh umorih pa naj bi sodeloval tudi neznani sostorilec.
3323	Možno je, da je povzročil sile v velikosti tretjine lastne teže stavb, to pa je tudi za sanirane in pravilno utrjene hiše veliko," je nekaj dni po potresu pojasnjeval direktor Zavoda za gradbeništvo Miha Tomaževič.
3324	»Odziv bank je bil pozitiven, saj podpirajo zastavljeno sanacijo Merkurja,« je po celodnevnem sestanku povedal Knuplež.
3325	Foto: Znani obrazi v "slovenskem Kitzbühlu" "Abrahamovski" pokal Vitranc je poleg belega cirkusa privabil številne zabave željne obiskovalce, med katerimi so bili tudi znani obrazi iz sveta športa in politike.
3326	Sedaj ga čaka počitek, v soboto pa izbirna tekma za Evropsko prvenstvo v Velenju, sporočajo iz Atletskega kluba Krka.
3327	06. september 2009, ob 11:31:39 Počasi se bo razpletla tudi ta zgodba!
3328	Na albumu boste našli devet pesmi.
3329	Odgovor torej spada med tisto, kar v tej državi »itak vsi vedo«: v našem pravosodnem sistemu je vedno dovolj slabo pritrjenih matic.
3330	Verjetno politični nesposobneži, ki se brigajo samo zase in jim za delavce ni mar.
3331	Najabsurdnejše so cene hiš iz sedemdesetih in osemdesetih let, pri katerih je treba vsaj še enkrat toliko denarja vložiti v prenovo.
3332	Iraška kriza nikakor ne deluje v prid privržencev pristopa k Natu.
3333	Do smrti ogrizene ovce so odpeljali v kafilerijo.
3334	Ko jeza in bes iščeta svoj ventil Župan Bossman pri gospe iz iste ulice Nikar ne pozabimo, od kod smo Sledi vožnja do Kostanjevice na Krki, kjer si boste ogledali nekdanji cistercijanski samostan - Fons Beatae Mariae.
3335	S svojim plavanjem pa sem zadovoljen.
3336	Zakaj so fotografije Boruta Peterlina, ki jih razstavlja na 6. trienalu sodobne umetnosti v Moderni galeriji v Ljubljani, posnete tako, da se zdi, kot da so politiki le še del cvetličnega aranžmaja Marcel Štefančič, jr.
3337	V državni banki ta pritisk lastnikov ni tako jasno izražen.
3338	Za aktivne člane pa je bilo to izredno koristno.
3339	Vsi so mi stali ob strani po svojih najboljših močeh.
3340	Niti ne, čeprav ima seveda vsaka stranka pravico ustanavljati svoje medije, jih krepiti ter poskušati z njimi uspeti na trgu.
3341	Voznik golfa je utrpel lažje poškodbe, daljše zdravljenje zanj v bolnišnici ni bilo potrebno, iz bolnišnice so izpustili tudi Sergeja Šalamona, ki je bil za volanom opla, v katerem so bili slovenski športniki.
3342	Ekipa Triglava Gorenjske bo 9. marca tekmo prvega pomladanskega kroga odigrala pri Bonfiki.
3343	In nato se na vratih pojaviš z dvema sixpackoma lahkega ogabnega unija.
3344	Barbara Bush, prej Prva dama, zdaj Prva mati Amerike, slovi po svojih nezgrešljivo sivih laseh, ki so tako sivi, da se marsikomu zdijo srebrni.
3345	Ljubljana - Letna vinjeta za tekoče leto velja od 1. decembra predhodnega leta do 31. januarja prihodnjega leta, torej skupno 14 mesecev.
3346	Prvo strokovno srečanje skupine v polni sestavi naj bi bilo aprila, predvidoma na Hrvaškem.
3347	Od črte med piranskim Rtom Madona na Punti in med Rtom Savudrija je bila temeljna črta, od katere se je meril pas teritorialnih voda.
3348	Na čelu z Nenadom Maksićem (njegova žena je imela v nedeljo napovedan rok za porod, a je v dvorani navijala za je˛ke) so se pribli˛ali na 11:18, nato pa imeli protinapad.
3349	Najbrž imate reveži "tako gužvo", da se vam v mislih in pri pisanju zatika.
3350	Zgodilo pa se je prav nasprotno, spremembe niso bile postopne, pač pa so GZS doletele čez noč.
3351	Ni pa novinec na politični sceni, saj je bil zadnja štiri leta poslanec, pred tem pa župan.
3352	Jakob v Škofji Loki, poslanca državnega zbora Milan Čadež in Milenko Ziherl, župan občine Železniki Mihael Prevc, predstavnik ministrstva za kulturo Silvester Gabršček, prof. dr.
3353	Z določenimi skupinami, določenimi centri oblasti seveda nisem našel skupnega jezika, ker sem pač govoril, kar sem po svoji vesti moral govoriti.
3354	30. september 2008, ob 13:52:28 Prikaži: starejši prej V začetku 2012 osem novih letalskih povezav J. S. S., Delo.si ob 14:01 Konkurenčnost slovenskega turizma bomo krepili tudi z razvojem letalskega sektorja.
3355	Čutili smo, da ima informacijo o drugem napadu.
3356	Za zgarane šivilje ni drugih delovnih mest Država za stečaj, šivilje še vedno upajo Spoštovani komentatorji!
3357	Seveda jo moramo dobro posušiti, zdrobiti in hraniti v dobro zaprtih temnih kozarcih.
3358	Protesti rdečih srajc, sicer privržencev nekdanjega tajskega premiera Thaksina Shinawatre, so že potekali tudi v petek, ko so se v kraju Pattaya pred današnjim začetkom vrha 16 azijskih držav sestali voditelji Aseana.
3359	Vzorec vzporednih volitev Cati centra je pred tremi tedni zajel 48 najstnic.
3360	To seveda ni realna opcija.
3361	Ljudje tega še ne poznajo, zadnjih deset let so imeli vzporedni šolski sistem.
3362	V upravi družbe Bayer Schering Pharma bo odgovoren tudi za področje proizvodnje in človeških virov.
3363	Ti si bistvo že doumela, so pa še "blondinke" z nižjim nivojem, kot ga premorejo živali z najmanjšim možganskim volumnom.
3364	Da trenutno Elan nima večjih težav, je zagotovil tudi njegov predsednik uprave Robert Ferko.
3365	25. maj 2007, ob 19:41:19 25. maj 2007, ob 10:57:30 ej, ce sem vedel jaz, ki nisem v nobeni stranki, ne novinar, ne delam v JU in sploh.
3366	Hja, tu je bilo dela za štiri tedne - in nič več.
3367	Osrednji del festivala bo prodajna razstava športne opreme in predstavitev ponudbe za aktivno preživljanje prostega časa, ki jo bodo popestrile animacije in delavnice za otroke, nagradna igra, koncert raperja Zlatka in modne revije zimske športne opreme.
3368	V svojem govoru se je dotaknil tudi neuspelih reform, še vedno pa nam v državi govorijo o nujnosti znižanja stroškov dela.
3369	Ko s svoje strani s sodelavci delam vse, kar je v moji moči, da bi bila škoda čim manjša, ne bi želel prezreti Božje lekcije.
3370	Da ne bo pomote, sem vernik.
3371	Jože P. Damijan čim hitreje postati razvojni minister in skupaj z reformno skupino prevzeti odgovornost za izvajanje reforme.
3372	2011 Mednarodna politika Sirske varnostne sile razgnale protestnike v Damasku 13:11, 16.03.
3373	Zaplet je nastal, ko je pravosodni minister Aleš Zalar zaradi poslanskega vprašanja Cvete Zalokar Oražem tožilstvo zaprosil za pojasnila o stanju zadeve Berglund.
3374	Junija se je osebje z ranjenci vrnilo.
3375	Ob tem je takoj posredoval tudi okrožni državni tožilec Dušan Rot, na kraj dogodka pa je nato pritekel tudi varnostnik, ki pa ima svoje prostore v pritličju stavbe, kjer običajno preverja prihode in odhode obiskovalcev sodišča.
3376	Zame je zmeraj našla čas, kar pa za mamo nisem mogla reči.
3377	Več ko je v intimi bolečine, manj je iskanja sreče in zadovoljstva zunaj nje.
3378	Ne zdi se mi pretirano pametno, da bi se v to še kakor koli mešal.
3379	Potrebujemo stacionarne goste, ki jim lahko z velikim zaledjem resnično marsikaj ponudimo.
3380	Pa tudi če bi bile, s tem ni nič narobe, če so komponente kvalitatne.
3381	V času debelih krav ni ostala nobena rezerva, a vsak malo boljši računovodja ve da je gpospodarstvo ciklično in je rezervo potrebno oblikovati.
3382	Še vedno je zame najboljši vratar Italijan Buffon.
3383	Cene paketnih vstopnic, ki poleg ogleda vseh štirih tekem omogočajo tudi ogled četrtkovih tekem zvezd, novinarjev in veteranov ter vključujejo tudi humanitarni prispevek, so v predprodaji po 40 in 50 evrov.
3384	To godi njegovemu egu in preprosto ga nič drugega ne zanima.
3385	Z Monster rollerjem se je v našem adrenalinskem izzivu spustil po vznožju Pohorja.
3386	IBM namerava koordinirati napore pri jedru PowerPC 405 skozi organizacijo Power.
3387	Vrli kriminalisti Policijske postaje Ljubljana so namreč predsedniku podmladka SDS Klementu Perku poslali vabilo na zaslišanje.
3388	Iz depeš je razvidno, da so se ZDA zavedale kočljivosti zadeve, saj so baltske države, ki so bile zelo zadovoljne ob sprejetju načrta, pozvale k molčečnosti, da ne bi prišlo do porasta napetosti med Natom in Rusijo.
3389	Eden najboljših je guacamole: zmečkan avokado z dodano čebulo, čilijem, limono, paradižnikom in začimbami.
3390	Slovenska šola »širi možgane« Tudi na srečanju, ki ga je SKGZ priredila v Narodnem domu v Trstu o italijanskih starših v slovenski šoli, je prišlo na dan, da se italijanski starši ne kesajo, da so vpisali svoje otroke v slovensko šolo.
3391	Posebej velike so na šoli Frana Krajnca na Polulah, kjer imajo neprimerne učilnice v kletnih prostorih.
3392	»Zadovoljni smo, da v Sloveniji ohranjamo vodilni položaj na trgu osebnih računalnikov in standardnih strežnikov,« je povedal Primož Šabec, direktor skupine za osebne sisteme PSG v podjetju HP.
3393	Velikokrat moram poslušati tisto, kar si zaželi Ana, moram pa priznati, da imava pogosto podobne želje.
3394	Napadi vladnih sil ne jenjajo.
3395	Kraljevska lovorika 'Car of the Year', ki se ne ozira po kategorijah je letos pripadla Ford Fiesti, ta avtomobil pa je od novinarjev prejel tudi najboljšo oceno v kategoriji 'Supermini'.
3396	Cuche pa je v ciljni areni samo zmajeval z glavo: "Mislil sem že, da sem zmagal, vendar pa moraš v Val Gardeni vedno počakati poslednjega tekmovalca, še sploh, ker je bila proga zelo dobro pripravljena in je zdržala do konca.
3397	NS ga bo obravnaval na prvi redni seji.
3398	Abidžan - Mednarodni pritisk na po predsedniških volitvah nemirno Slonokoščeno obalo je v zadnjih 24 urah močno narasel, piše dopisnik BBC John James.
3399	Mnogim moškim v očetovanju zagodejo gospodarske razmere, divji kapitalizem, recesija, moralno izprijeni poslovni odnosi in še marsikaj.
3400	A ko nekega dne spozna zabavno Lilo, se po prigovarjanju prijateljev vendarle odloči izreči zaobljubo večne zvestobe.
3401	Plesalke v tem obdobju so bile pogosto tetovirane, na ramenu so imele recimo vtetovirano božanstvo plesa Bes, ki je upodobljeno kot pritlikavec z obrazom, kot da bi imel na glavi levjo masko, iz ust pa mu običajno visi jezik.
3402	In če bi se Karl Erjavec res počutil kot Al Capone, potem bi v odpadkih videl politično in gospodarsko priložnost, tako pa v smeteh vidi zgolj politično in medijsko zaroto proti sebi.
3403	Ne pozabite namreč, da je prav Bush ta, ki nenehno - ob vsaki priložnosti, zreli ali nezreli - poudarja, da je "sočuten".
3404	Tesno mu sledita prilogi Vikend in Pilot, ki sta na vrhu lestvice že zadnja štiri leta.
3405	Veje so začeli klestiti zgodaj jeseni, delo je moralo biti končano do prve jesenske slane, nekako do sredine oktobra.
3406	In ne nazadnje, izvajalci novega nadzora so se razširili, nimamo enega Velikega brata, ampak vohunijo posamezniki in različni nosilci družbene moči, korporacije in podjetja, ki konkurirajo v moči z državo.
3407	Da se ne bi prehitro zadovoljili, je bilo treba še s kakšnim kozarcem priliti olja na ogenj.
3408	Cepljeni cepivo praviloma dobro prenašajo.
3409	Ali se sploh zavedamo, da je ekonomski šok zaradi podražitev energentov in hrane v % BDP približno ena tretjina posamoosvojitvenega šoka?
3410	Poleg enega hladilnega kroga več je večja razlika med japonskimi in krškim reaktorjem tudi v zadrževalnem hramu, ki je v poškodovanih japonskih elektrarnah mnogo manjši kakor v krški elektrarni.
3411	000 eur osemstodevetindetdeset milijonov evrov fino financiranje EU proračuna 27. februar 2008, ob 16:31:36 Najbolj pomembno bi bilo prisiliti Microsoft, in vse druge monopoliste, da se morajo držati določenih standardov.
3412	Svet se je tako spremenil, da ga tisti, ki so leta 2008 zbežali na samotni otok, ne bi več prepoznali.
3413	Druga etapa bo danes kolesarje popeljala preko 173 kilometrov od Alcala de Guadaire do Marbelle.
3414	Prvi je bil visoki diplomat Dobrivoje Vidić, naj mu usoda odpusti.
3415	Glede na to, boste namreč lahko izbrali najprimernejšega ponudnika.
3416	4. maja 1886 so se delavci zbrali na mestnem trgu in pričeli splošno stavko.
3417	Občanom sem na voljo vsak torek od 11. do 13. ure in vsako sredo od 15. do 17. ure.
3418	Kaj pa spoznavanje okolice, prilagajanje, vplivanje na svet okrog sebe s takšnim ali drugačnim vedenjem?
3419	Glede na to, da bo po tem slovenska in evropska znanstvena javnost spoznala, "da človeški razum nima moči in kvalitet, da bi uspešno razrešil aktualne družbene probleme, zato je potrebno razvijati individualno zavest", se investicija gotovo izplača.
3420	Podjetje Pinnacle je predstavilo več novih izdelkov za zahtevne uporabnike.
3421	Podžanr hentai je risani in animirani domišljijski svet zahodne seksualnosti napadel v zgodnjih osemdesetih in ga v devetdesetih popolnoma osvojil.
3422	Del javnega prometa nosijo tudi Madžarske železnice.
3423	"Bo vaša naloga tudi čiščenje Slovenije domnevno omadeževanega ugleda naše države?
3424	Tiskalniki so že s pojavom računalnikov postali nujen sestavni del računalniške opreme, skorajda tako pomemben kot zaslon.
3425	Preživetje najsposobnejših pomeni v darvinizmu nekaj zelo preprostega.
3426	Ni jasno, kako to, da so poimensko napadli dva slovenska novinarja, kot da Finci sami ne bi imeli svojih virov, načinov preverjanja podatkov in lastne pameti.
3427	Sicer pa verjame ministru, da ima vse pogoje za to, da po potrebi uveljavi protikorupcijsko klavzulo, za kar je po njegovem dovolj že utemeljen sum.
3428	Tudi v vlado z LDS se ne izplača.
3429	Vseeno je bližina zdravstvenega doma prednost in navdušeni smo, da je končno nov.
3430	Zanj in za njegove sodelavce smo skupaj z dvema konkurentoma pripravili pogostitev, nato se je veleposlanik odločil za nas in po angleških pravilih določil tudi jedilnik.
3431	Poseben šok so doživeli zdravniki, saj so bili vsi mobilizirani, na koncu pa ni bilo preživelih, ni bilo ranjencev, vsi, ki so bili izpostavljeni tej nesreči, so umrli.
3432	Uporaba je smiselna pri vnetjih sečnih organov, pri kamnih in pri preprečevanju nastanka peska ter kamnov v ledvicah in mehurju.
3433	Če so skoraj vse leto ugotavljali rast cen storitev in pogosto padec cen blaga, se je v septembru zgodilo obratno.
3434	Če primanjkuje zdravnikov, je jasno, da določenega programa ne bomo mogli izpeljati.
3435	Stroka govori, da naj bi zakon dovoljeval samo tiste oblike umetnega spočetja, ki so sicer možne tudi v naravi.
3436	Sklepni večer bo v Križankah s karnataškim saksofonistom Kadrijem Gopalnathom skupaj z veteranom evropske impro scene, saksofonistom Evanom Parkerjem.
3437	Starši (ne)pomirjeni Zaradi zaskrbljenosti staršev sta bila v sredo in včeraj izredna roditeljska sestanka.
3438	Glede na vaše nasprotovanje arbitražnemu sporazumu vlada verjetno ne more pričakovati vašega angažiranja pri zavzemanju, da bi na referendumu čim več ljudi sporazum podprlo?
3439	Večje investicije zaenkrat še niso v planu, predvideva pa se, s strani lastnika, delna obnova kulturne dvorane.
3440	Ko konča, ga celega prebere še sosed Joško.
3441	Najmanj tri poznam, in to so: MNZ, tožilstvo RS in OVS ministrstva za obrambo.
3442	Večina umorov se zgodi za konec tedna in v ponedeljek, Ricaurte Tapia to povezuje s povečano uporabo mamil v tem času.
3443	Podjetji Toshiba in SanDisk sta sporočili, da so se gradbena dela na tovarni, ki bo izdelovala 300 mm rezine na Japonskem, že pričela.
3444	Prej smo govorili o zdravstvenih regijah (teh je devet), vendar se te ne ujemajo s statističnimi regijami (teh je 12).
3445	No, in če v mednarodnih vodah zaslišiš tujo podmornico, jo tudi pozdraviš.
3446	Toda evropski poslanci so sporazum Swift zavrnili zaradi pomislekov, da se podatki o bančnih računih in finančnih transakcijah državljanov EU pretakajo v ZDA brez kakršnega koli nadzora in v velikih količinah.
3447	Zakaj bi se jih branili, če varčujejo vaše denarce?
3448	Oskrba se izvaja v obliki pogovora ali obreda z duhovnikom izbrane veroizpovedi, v prostoru, kjer je zagotovljena zaupnost pogovora.
3449	Človek, ki stalno samo jamra, pa je strašno resen, in pravi, kako trpi, tak po svoje ni prijeten.
3450	Prav Vam je, kaj ste pa kolaborirali.
3451	Ko sva se v ponedeljek dopoldne dobila v klubu za kegljanje, sem mu hotel takoj na začetku priznati, da ga nisem nikoli jemal preveč resno, po tem filmu sem pa pravzaprav njegov fen.
3452	Velikanov kot so TAM, Elektrokovina, Hidromontaža, MTT, ni več in kot vse kaže v prihodnje letu Maribor ne bo imel več proizvodnega podjetja, ki bi imelo več kot 1.000 zaposlenih, trenutno je to le Mariborska Livarna, ki pa že čuti posledice krize.
3453	In ne boste verjeli, tudi 40 zdravnikov na zavodu za zaposlovanje.
3454	Dokončna cena delnic bo določena ob koncu prvega kroga, znašala pa bo maksimalno 10,5 evra.
3455	Na internetni strani www.durs.gov.si si lahko zavezanci že v teh dneh izračunajo, ali bodo morali doplačati ali bodo prejeli nazaj med letom preveč plačano dohodnino.
3456	Ko so ga dali na detektor laži je ta dokazal, da govori resnico.
3457	Pri tem je vpeljal biblijsko parafrazo: "Pojdi tja in jih citiraj!
3458	Evropska konstrukcija naj sloni na državljanskih praksah tistih, ki so izključeni iz formalnega državljanstva, ki se sklicujejo na pravico do imeti pravice in ki afirmirajo univerzalno v skupnosti.
3459	Možno je, da je tisti, ki jo je podstavil oziroma »namontiral« ali zalepil na kljuko vhodnih vrat poslovne stavbe Vegrada, domneval, da bo zanjo prva prijela in jo sprožila Hilda Tovšak, kar se ni zgodilo.
3460	Kot nekakšno opravičilo za molk in pasivnost pa se vsaj na volitve lahko odide.
3461	Taki so parlamenti, v skladu z volilnim sistemom gre za priljubljene posameznike iz različnih okolij, ki niso nujno najbolj modri, jih imajo pa ljudje najraje in jim zaupajo.
3462	Izvedba referenduma o RTV Slovenija je že dejstvo.
3463	Z enopolnim obdobjem se je v ospredje prebil Nato.
3464	Matija Majar Ziljski (1809-92), narodni buditelj, njegov portret in rokopis Kmetijske in rokodelske novice, ki jih je urejal dr.
3465	Prvenstvo na domačih tleh.
3466	Zelo oprijeta oblačila ovirajo normalno cirkulacijo krvi, povzročajo pa tudi tako nezaželeni celulitis.
3467	Naslednje leto se je vse postavilo na glavo in smo po številu žrtev med pešci padli na rep med prometno slabo razvite države nekdanjega vzhodnega bloka, kjer je vsak tretji smrtno ponesrečeni prav pešec.
3468	Če bi hoteli na ta dogodek gledati v skladu z normalnim potekom zgodovine, bi morala NDR takoj za tem zid spet postaviti.
3469	Za sodelovanje pri anketi mora brskalnik sprejemati piškote Najbolj brane ta teden Severna liga »odstrelila« Reta (271) Poziv z Opčin: Razjezimo se!
3470	Le-te naj bi zaposleni uporabljali pri vzdrževalnih delih.
3471	Odgovor so dobili le od približno 15 odstotkov občin.
3472	Z dozidavo vrtca bodo pridobili prostor za štiri oddelke, saj računajo, da bodo zaradi naraščanja natalitete v prihodnosti potrebovali za predšolske otroke še en oddelek.
3473	Ali pa celo na pogrebih, kot denimo belgijskega kolesarja Kevina van Impeja.
3474	Stiskanje Rdečega križa Z zadnjim zakonom o verski svobodi je Karitas kot verska skupnost dobila še več ugodnosti.
3475	Niti ena od jaht, ki zapustijo ladjedelnico, ni enaka drugi.
3476	Globalizacija prevaja šoke svetovnega trga v domače okolje.
3477	"Ves čas smo nekako v skladu s predvidenim okrevanjem naših nogometašev načrtovali, da bomo dosegli pravo formo še pred začetkom izločilnih bojev v ligi prvakov.
3478	Raziskava še poteka, financira jo center sam.
3479	Skoraj cel obalni del mesta bo postal marina.
3480	Bil je prvi v svoji generaciji etiopskih glasbenikov, ki je veliko potoval in snemal v tujini - starši so ga poslali v Wales študirat aeronavtično inženirstvo, končal pa je na študiju glasbe v Londonu.
3481	Vse kaže, da je Mesić padel na finto.
3482	« Največji dosežek biologije in s tem tudi na področju forenzike je bilo odkritje DNK.
3483	Projekt bomo najverjetneje uresničili še v letošnjem letu.
3484	FCDT je tako najstarejši tovrstni izbor pri nas, ki pa ima še posebno lastnost.
3485	»Seveda ne, ker je tukaj,« mu odgovori in se udari po žepu.
3486	Igralec moštva Sacramento Kings Beno Udrih je pred tedni dejal, da letos ne bo mogel igrati za slovensko reprezentanco, ker se bo poročil.
3487	Do ponesrečenih so se morali spustiti gorski reševalci.
3488	V svetovnem merilu je unipolarna depresija - se pravi tista, pri kateri ni maničnih faz - prva med vzroki za skrajševanje življenja in upad funkcioniranja v življenjskem obdobju od 15. do 44. leta.
3489	Da gre res za pivo, so namreč dokazali strokovnjaki Inštituta za hmeljarstvo in pivovarstvo Slovenije, kjer so analizirali vsebino originalne steklenice iz Staretove pivovarne, stare kakšnih sto let.
3490	NK Domžale ste prevzeli še, ko je igral v drugi ligi, zdaj ste v Evropi.
3491	Dr. Hutton: Brez skrbi, gospa Reagan.
3492	Če pozorno preletite novi album, boste tudi na njem zaznali politično noto, saj govorimo recimo o zanikanju afriških korenin tango glasbe.
3493	Izsledki projekta Socisklad in zaključki, ki bodo predstavljeni strokovni javnosti in pristojnim ministrstvom, bodo po Krajnikovem mnenju dosegli, da se bodo na tem področju zadeve počasi spreminjale.
3494	Z davki se financira šolstvo, zdravstvo, ceste, vse to, kar danes uporabljajo tudi vaši otroci.
3495	Povprečna cena bona za študentsko prehrano na območju, ki ga pokriva ŠOU v Ljubljani, zdaj znaša 2,65 evra.
3496	Po raziskavi podjetja Delloite ima mobilni telefon komaj 40 odstotkov Afričanov, porast za deset odstotnih točk pa bi povečala BDP (bruto domači produkt) za 1,2 odstotka. tekst in foto: IBM Slovenija, d.o.o. 07.04.
3497	Torej niso pustili cerkve nedokončane, kot jo je pustil umetnik, ampak jo gradijo naprej po njegovih zamislih.
3498	Prav skozi to dejavnost uspeva muzej ohranjati mrežo skrbno zbranih predmetov in skoznje zgodbe ljudi, ki so živeli s svojimi poklici – modistke, zlatarja, frizerja, čevljarja, krojača.
3499	Pri mednarodni zvezi je razstavljalske naslove precej lažje pridobiti.
3500	Sindikati delujejo po politični logiki, ki bi raje zahtevala glavo Villepina kot pa razveljavitev Pogodbe o prvi zaposlitvi.
3501	Ker so zmagovalci čistili teren.
3502	Država bo zato z veliko verjetnostjo morala sama organizirati financiranje gradnje in posodobljenja prog, sedanji model delniškega združevanja ali partnerskega sodelovanja z DB-jem pa tega ne rešuje.
3503	Prav je, da ni dovoljeno kaditi v restavraciji s hrano, v bifeju pa bi ga lahko pustili.
3504	Direktorica kluba Deja Ivanović je v svetlejših tonih tudi pojasnila, da se nekatere stvari že premikajo na bolje in da vidi luč v tunelu.
3505	Ekstremni športi Tomaža Lavriča ta četrtek, 10. decembra, ob 19. uri v živo v Strip.
3506	Dogodki poimenovani Višja Resolucija bodo še naprej v ospredje postavljali VJ-ja (vizualije), skozi VJ bitke, natečaje in delavnice.
3507	V primeru, da živila niso ustrezne kakovosti, jih zavrnemo in zahtevamo dobavo novih,« zagotavlja v imenu bolnišnice Danijela Gorišek, vodja službe za informiranje in trženje.
3508	Založnik kovancev namreč ni Banka Slovenije, ampak država.
3509	Hrvatom bomo sedaj prepustili 140 ha površin ob Dragonji, kar je za en Monako.
3510	Za dejavnost v okviru Zavoda Geneza imam vsa potrebna dovoljenja, celo certifikat za opravljanje poskusov.
3511	Direktor oddelka za nadzor bolezni pri kitajskem ministrstvu za zdravje Či Sjačiu je dejal, da še potekajo testiranja, na podlagi katerih naj bi ugotovili, za kakšno vrsto ptičje gripe gre oziroma če gre za virus H5N1.
3512	Je pa res, da kljub dolgoletnim izkušnjam, ne znam povedati, kaj je tisto, kar bi ljudje najraje hodili gledat v gledališče.
3513	Že po prvi vožnji vam priporočam, da zabeležite tudi osnovne podatke o vožnji oz. treningu.
3514	Zborovska glasba, prepojena s čutnostjo primorskega človeka, je vedno služila Primorcem za tolažbo v boju za narodni obstanek.
3515	Ne, velikokrat so tudi sami nasilneži.
3516	" StatistikaDvorana Kodeljevo, gledalcev 1500, sodnika: Bonifert in Olah (oba Madžarska).
3517	Nekaj analitikov pravi, da LDS ni pravilno odgovorila na obtožbe o korupciji, ki so se pojavile znotraj stranke.
3518	Na mesta novega predsedstva so bili imenovani: kot predsednik prof. dr.
3519	Tako ali tako nas obtožujejo, da smo protihrvaški, kaj bi šele bilo, če bi zahtevali, da se odstrani državna zastava.
3520	Tekmeci je niso porazili niti na eni izmed desetih tekem v lendavskem športnem parku, tako da visoka uvrstitev Prekmurcev na prvenstveni lestvici ni presenetljiva.
3521	»Zame je bilo samoumevno, da bom frizerka, saj sem že kot čisto majhna hodila v salon in govorila, da bom tudi jaz frizerka,« pripoveduje Petra, ki se je nato tudi zares izšolala za frizerko in takoj začela delati v domačem salonu.
3522	Ne glede na našo neizkušenost je teh primerov preveč in treba bi se bilo nanje pripravljati.
3523	Župani novonastalih občin so danes poudarili, da so s samostojnostjo občine dobile več možnosti, da se razvijajo kadrom in idejam primerno ter priložnost za napredek, kot ga ni bilo prej 60 let.
3524	Sova - tajna služba, ki naj bi delovala v tujini - se ukvarja z nadzorovanjem elektronske pošte.
3525	Težko je sedenje na dveh stolih, pa še žulje na riti mimogrede fašeš.
3526	Zrak se primerno obdeluje s pomočjo zračne toplotne črpalke in rekuperacije toplote iz odtočnega zraka.
3527	Ta so tudi stvari, mimo katerih pogosto hodimo, pa jih kar spregledamo.
3528	Paše njegov ležeren in umirjen ton.
3529	Sistematičen zdravniški pregled je v interesu države, hkrati pa obdavčen, pa celo v dohodnino gre, če ga plača delodajalec.
3530	Vsaj od trenutka, ko je po volitvah spomladi 1990 postal predsednik vlade.
3531	Solana je danes potrdil, da se pogajanja o novem strateškem partnerstvu z Rusijo, zamrznjena zaradi vdora ruskih sil v Gruzijo, ne bodo nadaljevala kmalu, a izrazil upanje, da bo to pred vrhom EU in Rusije 14. novembra.
3532	Iz starih časov: Imena, 1291 in 1991 Iz starih časov: Novejša imena Iz starih časov: Stara slovenska imena Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
3533	Po hrvaški zakonodaji je športnim ribičem dovoljena uporaba enega parangala ali več, s tem da vsota trnkov ne sme biti preko sto.
3534	In ko je aprila z orjaško delegacijo obiskal Ameriko, kjer so ga sprejeli entuziastično (v Centralnem parku ga je poslušalo 30.000 ljudi!
3535	Marx se v svojih analizah kapitalistične družbe res ni mogel ukvarjati z ruskimi zadevami, ker te prve »dežele socializma« še ni bilo, ko pa je nastala, je bil to v resnici odmik od Marxovih idej.
3536	Približno enak nivo kot Šurc, Zgaga, Pušenjak, Repovž itd.
3537	Veliko prahu je dvignila tudi mlada mamica Nina, ki se nikakor ni mogla sprijazniti s tem, da je nominirana in so gledalci odločili, da je ravno ona tista, ki mora hišo zapustiti.
3538	"Pogodbeni koncern je ugoden za upnike, še posebno, ker banke rade po vsej skupini gledajo za denarjem, s katerim bi si lahko poplačale obresti," je poudaril Zdolšek.
3539	Ko smo potovali po svetu, smo s ponosom povedali od kod prihajamo, Vsi so nas takoj prepoznali kot prijatelje in dobrotnike.
3540	Prvi pogovor z gasilcem smo objavili 12. februarja, ko smo predstavili Martina Cmoka st. iz Gorice pri Slivnici, današnji sogovornik, poveljnik PGD Šentjur Ivan Škorc, pa je 36. gasilec v naši rubriki in tudi zadnji.
3541	Rdeča preproga pred Narodnim gledališčem je letos dobila sponzorja in vzorček z modrimi in zelenimi kvadratki - še vedno navijamo za čilime -, gledališče pa klimatsko napravo.
3542	Mož je bil besen name.
3543	Zato pohvala, da vsakodnevno skrbijo za izpopolnjevanje, niti ni tako iz trte izvita.
3544	Preizkuševalci so bili navdušeni tudi nad kakovostjo izpisa fotografij, ki močno izstopa iz povprečja laserskih tiskalnikov.
3545	Predlog je pripravljen, predstavljen je generalnemu sekretarju OZN, javno je bil predstavljen v Bruslju, Ženevi, New Yorku in Parizu, poslan je bil članom panela, ki ga je s podobnim namenom imenoval on sam in v katerem je tudi nekaj članov Kolegija.
3546	Leta 1951 sem končal šolanje na elektro oddelku srednje tehnič ne šole.
3547	Ali pa bodo že napovedi ambicij rimskokatoliške cerkve, da s svojo svetostjo prežame vse pore, spet dosegle prav nasprotni učinek - okrepljeno nasprotovanje kakršnemukoli sporazumu.
3548	V Bostonu sta s sestro na podiplomski ravni študirali psihoanalizo in bili daleč najmlajši študentki.
3549	Preračunano na celoten vzorec je 23 odstotkov vprašanih napovedalo aktivno podporo razpisu s podpisom, 16,9 odstotka pa morebitno.
3550	Na stojnicah ob drsališču bodo poskrbeli za pestro gostinsko ponudbo, dogajanje pa bodo med drugim popestrili še z obiski umetnostnih drsalcev.
3551	Kot edini kandidat mora le še oddati volilni listič, na katerem je obkrožil samega sebe, in že je izvoljen za župana, četudi nihče drug ne glasuje zanj.
3552	Nekatere od depeš se nanašajo tudi na Slovenijo.
3553	« raziskovalec na inštitutu za kriminologijo »Argumentacija, ki jo Mladina navaja, je dovolj prepričljiva.
3554	2011 Mednarodna politika Londonsko sodišče za izročitev Assangea Švedski (dopolnjeno) 12:55, 24.02.
3555	Po AC Molotov je tudi pri nas spet jasno vsaj to, da je institucija privatne lastnine asocialna in da potiska v permanentno krizo družbo, ki si privatno lastnino naredi za “temelj”.
3556	Kljub temu pa koalicije z njim sedaj ne izključuje.
3557	Drugo skupino, natančno 69 ljudi, pa so 18. maja 1945 izročili našim oblastem.
3558	Moskva - Parlament v Južni Osetiji, regiji v Gruziji, ki si prizadeva za odcepitev, je v torek sprejel resolucijo, v kateri so Evropsko unijo, Rusijo in Združene narode pozvali, naj priznajo neodvisnost Južne Osetije.
3559	Hecno, Parker je sicer potrdil teorijo o "nevpletenosti Bele hiše", toda z drugačno verzijo: serija se je razvila v tako smer, da dvojčic preprosto ne potrebuje.
3560	Afganistanska vojna je kul!
3561	V vsakem primeru drži, da je zaupanje med ministrom in vrhom tožilstva zelo načeto.
3562	Da je cesta neprevozna zaradi podrtih dreves, da jo pospešeno čistijo, vendar ne vedo, kakšno je stanje na kamniški strani.
3563	Ob vsem tem pa je cena priveza tudi tri- do štirikrat nižja kot v slovenskih ali hrvaških marinah.
3564	Drnovšek bo mandat za sestavo vlade ponudil Janezu Janši.
3565	Tako Bavčar kot Šrot naj bi po ugotovitvah kriminalistov lastninjenje Istrabenza oziroma Pivovarne Laško financirala z denarjem, ki ni bil njun.
3566	Kocka je padla.
3567	Bodo Slovaki vendarle igrali previdneje zaradi zavedanja, da jih na svetovno prvenstvo pelje že neodločen izid?
3568	Res je, da je naša inflacija v primerjavi z območjem evra precej hitreje poskočila in dosegla maksimalno raven pred približno pol leta, zdaj se škarje med evroobmočjem in Slovenijo zelo lepo zapirajo, razlika se zmanjšuje.
3569	Vroče Applove novosti Apple tudi v vročih poletnih mesecih vzdržuje svoj ustaljeni tempo predstavljanja novih izdelkov, saj je tokrat ponudil kar nekaj novosti.
3570	»Takšnega vozim tudi sam.
3571	Josipović je poudaril, da tako kot opozicijske stranke podpira pogajanja in izvajanje reform, za katere je odgovorna vlada.
3572	Industrija je imela na razpolago kar 15 let, da je spoznala resnost namere politike in da se je pripravila za "zagovor" pesticidov.
3573	Poznavalci so že tedaj pripomnili, da je znesek pretiran.
3574	Je pa ponosen, ker je še kot najstnik februarja 2006 prvič zaigral v dresu slovenske članske reprezentance.
3575	Razlika je še bolj opazna pri okolju, v katero so postavljene: ne gre več za pogosto nostalgično predstavljene predmestne uličice in trge, ampak za sodobne bloke in končno za moderno mesto in za razmerje med njim in naravo.
3576	Mi bomo ostali pri svoji odločitvi, tu smo avtonomni.
3577	To, čemur vi pravite pluralizem, zunanji opazovalci pogosto vidijo kot ne-enotnost znotraj romske skupnosti.
3578	In ljudje v krajih ob primorski meji so slovenski volilci že dvajset let.
3579	Jaz pa moram kar lepo ostati doma in poslušati njegove pametne.
3580	Na drugi strani so cene mlečnih izdelkov in mesa minuli mesec zrasle.
3581	Francoski režiser Jean-Jacques Annaud bo ta teden v Tuniziji začel snemati svoj novi film Or Noir (Črno zlato), posvečen odkritju nafte.
3582	Malo so sicer smešni za druge vendar so znosni.
3583	V tretji alineji je zapisano, da "pri zagotavljanju varnosti izhaja država predvsem iz mirovne politike ter kulture miru in nenasilja".
3584	Ob tem seveda ne gre prezreti, da so vsi motorji naravnani k manjši porabi in večji čistosti.
3585	Z naslovi mlajših, bolj neznanih, pa tudi kakih bolj znanih avtorjev, dobro distribucijsko mrežo in resnim delovnim tempom si utirajo pot v alternativnejšem delu založniške kulture.
3586	Podjetja pričakujejo povečanje javne potrošnje in investicij doma, čeprav se zavedajo, da bodo morali posle pridobivati tudi na tujih trgih.
3587	Zato zahteva sklic izredne seje sveta zavoda, ki naj bi uvedel in izpeljal postopek razrešitve Adrijane Zupanc.
3588	Se bo Šifra vrnila na sodišče?
3589	Ribe živijo vse od globin oceanov, kamor nikoli ne pride sončna svetloba, do toplih vrelcev, v katerih temperatura vode dosega do 45 stopinj Celzija.
3590	Sicer mi pa z otroki nikoli ni bilo problem vzpostaviti stika.
3591	Če bi že morali uvesti cestnine, pa nemška avtomobilska združenja vidijo rešitev zgolj in samo v vinjetah, te pa naj bi stale največ 50 evrov na leto.
3592	Organi pregona so kasneje ugotovili, da je izginil iz države, leta 2006 pa se je iz misijona v Malaviju na jugu Afrike vrnil v Slovenijo.
3593	Na 99. Glasovi preji je predsednika državnega zbora Pavla Gantarja, ki te dni praznuje 60-letnico, spraševal Miha Naglič.
3594	Kapitalova poslovna knjigarna Letni statistični pregled 2001 Letni statistični pregled 2001 Objavljeno v številki 278 z dne 28.01.
3595	Največ raziskovalnih nalog so letos pripravili dijaki kranjske gimnazije, pri osnovnošolcih so bili najbolj pridni učenci iz Osnovne šole Žiri.
3596	Ti pa niso imeli na zalogi zgolj marihuane, ampak tudi LSD, heroin in druge trde reči.
3597	Mojca Čemas Stjepanovič upa in verjame, da bo vlada Belokranjce tokrat uslišala.
3598	Ta je bil zaradi vojnih zločinov v Osijeku leta 1991 in 1992 obsojen na osem let zapora.
3599	Ob izbrisanih in Romih pa so tu še muslimani oziroma ljubljanska džamija.
3600	Zaradi tega plemenitega dejanja je kasneje prejel slasten pršut, ki se je poleg ostalih mesnih, vloženih in drugih dobrot s hitrim naštevanjem znašel v Tuševem vozičku.
3601	Dejstvo, da je politik obljubil dokaz kot opravičilo za to, da predsednika države označi za lažnivca, je treba pozdraviti.
3602	Stranka ne terja le intelektualne, pač pa tudi emocionalno involviranost.
3603	Vurnik je ogromno pripomogel, Plečniku vsaka čast in Fabijaniju tudi, ampak Plečnik je bil izreden oblikovalec, umetnik, Fabijani pa izredno dober urbanist.
3604	To bi bila tudi za nazaj zelo naivna interpretacija.
3605	Svojci žrtev so pri križu prižgali sveče.
3606	To "ve" veliko Slovencev.
3607	Vietnamsko vojno lahko še vedno dobimo!
3608	Delamo na tem, da bomo na Trati kmalu gradili, obseg pa zaradi strategije naših kupcev in zaradi strategije našega dela v Jadranski regiji še ni popolnoma definiran.
3609	In kako tudi ne bi, ko pa so odgovor ponosno prihranili za TV spot (nekakšno nadaljevanje plakatov z drugimi sredstvi): čebelar v rokah drži sat iz čebeljega panja, pa privršijo čebelice in se na satu strumno in ponosno razvrstijo v napis SDS!
3610	»Presežena vrednost investicije od načrtovane ima vpliv na našo zadolženost, kar pomeni, da moramo dnevno reševati likvidnostne probleme.
3611	Nagrajeni Kinodvorov program za otroke in mlade Kinobalon je na 220 rednih in 117 šolskih projekcijah zabeležil 20.482 gledalcev, približno 600 udeležencev pa se je zvrstilo še na dogodkih in delavnicah brez izdanih vstopnic.
3612	Zlasti starejši so pogosto žrtve prometnih nesreč zaradi kršitev predpisov ali napak, ki jih storijo sami.
3613	Ob sedanji napovedi antikorupcijske politike se na veliko govoriči o prepotrebni transparentnosti.
3614	Zvestobo si obljubljajo večje in manjše banke, večje in manjše trgovinske verige, tudi gradbeniki in proizvajalci avtomobilskih delov se odločajo za skupen nastop na trgu.
3615	Spomnimo na čas pred slabim letom, ko je Pahor sprejemal pakete.
3616	Sejfko nikoli ne pošilja nesramnih sporočil.
3617	Ljubljana - Z obiska Južnoafriške republike sta se vrnila predstavnika NZS, vodja projekta Aleš Zavrl in Boštjan Gasser, ki sta se dogovorila še o zadnjih detajlih.
3618	Predsednik vlade upa, da bodo z argumenti uspeli uspeli priti do kompromisa, ki bi bil pravičen in finančno vzdržen.
3619	Akademski pevski zbor France Prešeren Kranj je zapel nekaj pesmi v švedskem jeziku.
3620	Forum mladih z novim sedežem Prostori so na voljo vsem članom Foruma, po predvidenih pogojih.
3621	Ljubljana – V precej težkem položaju se je v zadnjem času znašlo tudi največje slovensko gradbeno podjetje SCT, tako da je čedalje pogosteje mogoče slišati celo o možnosti prisilne poravnave.
3622	Kajti ne gre pozabiti, da bo poleg dveh tržaških terminalov zrasel še uplinjevalnik v bližini Benetk, podobnega pa načrtujejo tudi na Krku.
3623	Dobro zamišljen projekt, ki pa mu avtorjev ustvarjalni potencial očitno ni kos.
3624	Redni poleti pa so se začeli s povabilom Dragana Živadinova k sodelovanju pred več kot desetimi leti.
3625	Centreks je po statusu vrsta hišne telefonske centrale, kar Telekom obvezuje, da mora na zahtevo ustanove podatke poslati po elektronski pošti.
3626	S finalisti iz Bodoncev bo na Ljubečni zaigralo štirideset najboljših harmonikarjev, od tega v prvi kategoriji petnajst, drugi osemnajst, tretji dva in četrti pet.
3627	Razstava v Metro Pictures ponuja dva nova videa, narejena posebej za tokratno postavitev.
3628	21. november 2008, ob 12:08:13 Ali bo že končno prišel čas, ko si bo kdo prebral zakone in temu primerno ukrepal, gre za odgovornost uprav in njihovih nadzornih svetov.
3629	Ob vsem tem je poveličevanje “telefonske beležnice” tudi v popolnim neskladjem z dejanskim stanjem.
3630	Drugi del imena nakazuje na dejstvo, da ima rastlina v posušeni obliki močan vonj po senu.
3631	Skupaj so predstavili, kako izvabiti iz znanih instrumentov v narodnozabavni glasbi klasične melodije.
3632	A holiday from history postane pri Robertu Počitnice po evropsko, The last love bug pa Zadnji hrošč.
3633	V njihovi službi za odnose z javnostmi sicer niso znali povedati, ali so si izborili nižjo najemnino, kot jo je pred njimi plačevalo kmetijsko ministrstvo, ker dogovori še potekajo, bo pa ta zagotovo nižja, kot so jo plačevali za prejšnje tri lokacije.
3634	Mobilne številke so bile nekaj dni, verjetno v času, ko so bile nekatere osebe na policiji, ugasnjene.
3635	Otrokom je pač treba vbiti v glavo, da so na internetu previdni, celo nezaupljivi.
3636	In sem naredil vse izpite na slavistiki, ki se mi je gabila z vsemi palatinalnimi in bla-bla lingvističnimi balasti, strupom za mojo dušo.
3637	»Vzrok za razliko med sredinim in četrtkovim snežnim stanjem na cestah je v temperaturnih razlikah.
3638	Logos je tisto ime Absolutnega, ki je bistveno določalo evropsko izročilo: od Heraklita Efeškega do Janeza Evangelista, od Besede-Dogodka hebrejskih prerokov do mistične Besede, rojene v duši, in Pojma nemških idealistov.
3639	2009, 21:39 Ameriške oblasti so sporočile, da se je število primerov nove gripe v državi povzpelo nad 5000.
3640	Beastie Boys niso bili nikoli virtuozni glasbeniki in to se je na The In Sounds from Way Out takoj slišalo.
3641	Potem bo šel v Bangalore.
3642	« V letu 2007 in 2008, ko smo imeli precejšnjo inflacijo, ste bili kar nekajkrat ostro kritizirani zaradi dvigovanja cen.
3643	« Kako sicer združujete zasebno življenje z igralskim poklicem?
3644	"Vi izdajalci vedite, da je najhujši zločin izdaja naroda in države, to pa je ravno ta, kar vi počnete.
3645	V obratu, kjer se lahko odteščaš z rezkim mladim refoškom ali sladkasto malvazijo bližnjega Ferana, nas je navdušil z vinom zaliti ombolo z njoki in so nas presenetili sočni kosi po vseh pravilih pečenega jagenjčka.
3646	Bojda je bilo ozračje v sejni dvorani tako prežeto z vsesplošnim navdušenjem, da je spominjalo že na evforijo.
3647	Ker so se cene bencina zvišale, so se težkim in pogoltnim avtomobilom odpovedali tisti, ki jih vozijo bolj za zabavo kot iz potrebe.
3648	Na forumih, kjer so zgodbo o psu že objavili, so se oglasili tudi lovci.
3649	Notranji minister Giuseppe Pisanu je med razpravo dejal, da je bila šola preprosto "ilegalna".
3650	Kot je dejal vodja poslanske skupine Zares Franco Juri, je bila odločitev v varnostnem svetu nujna, da bi preprečili severnoafriško Srebrenico, ki jo je polkovnik Gadafi celo najavil.
3651	V Galeriji Veronika so prejšnji ponedeljek, na občinski praznik občine Kamnik slavnostno odprli likovno razstavo kamniškega slikarja in grafičnega oblikovalca Dušana Sterleta.
3652	Od enajstih Gorenjcev jih je pet že preizkušenih politikov, ki jih poznamo že iz prejšnjega mandata, šesterica pa je novincev.
3653	Kot je znano, ima tudi slovenska policija težave z ugledom in sprejemljivostjo v javnosti.
3654	Bojan Šrot pa tudi teoretično ne more uspeti.
3655	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2008-10-22 14:55:01 by trentar zakaj pa mene ni na seznamu?
3656	2009 Recesija - dodaten zagon razvoju alternativnih virov energije MATEJ TADEJ JERMAN raziskovalni analitik KD Skladi, d.o.o. Hosting vse pomembnejši Objavljeno v številki 469 z dne 24.05.
3657	Na startu na sloviti progi Lauberhorn, s 4430 metri najdaljšem smuku na svetu, so bili trije Slovenci v konkurenci 52 tekmovalcev.
3658	Predstavi zgodbe o trpljenju, ki jih naklonjenost ljudem ne izkrivlja.
3659	Po njegovih besedah je možnost, da bi zasuti pod plazom preživeli izredno majhna.
3660	Mislim, da bi morali časopis zastaviti predvsem na dolgi rok in k sodelovanju povabiti vse najboljše risarje in pisce, najboljše kar premore Slovenija.
3661	Oblačno in deževno vreme se bo v večjem delu Avstrije sicer nadaljevalo tudi v ponedeljek.
3662	Niti za trenutek ni pokazal nejevolje ali nelagodja, kajti v lokalu nas je bilo kar nekaj.
3663	Meni pada zdaj na pamet edino Lepa Brena.
3664	Hkrati je sodišče naročilo še eno izvedensko mnenje o odtisih čevljev.
3665	Konec decembra lani je imela Skupina Pivovarna Laško le še 163 milijonov evrov kapitala, kar je celo manj kot konec leta 2002 in 133 milijonov evrov manj kot konec leta 2008.
3666	V minulem obdobju smo uvedli nekatere novosti v naši igri, tu predvsem mislim na obrambi 3-2-1 in 5-1, nekaj novosti je tudi v našem napadu," je dejal Rimanić.
3667	Vsak je izbral sam.
3668	Bolj uspešni so odbojkarji ACH-ja, ki so v ponedeljek zabeležili še tretjo zmago v letošnji sezoni.
3669	Predsednik računskega sodišča Igor Šoltes je nad izjavo zgrožen: "To je tako, kot bi rekel, da bo vozil sto kilometrov na uro, namesto predpisanih šestdeset, ker bo tako hitreje prišel na cilj.
3670	Zavedanje, da je hrana lahko zdravilo ali strup.
3671	Zanima ga tudi, ali takšno ravnanje škodi ugledu slovenske države v EU in svetu in kaj bo storila, da "sanira omajan ugled slovenske države v evropskih inštitucijah".
3672	Začetek je bil tak in upam, da bomo v takem duhu nadaljevali.
3673	Pozneje sem videl, da je Zlatko Zahovič podobnih misli, in zgolj nasmehnil sem se, ko sem prebral njegovo upanje, da se bodo v nadaljnje tekmovanje uvrstili (tudi) Brazilci.
3674	Prodal jim je konja in je mislil tam tudi prenočiti.
3675	Dobro obveščeni so vedeli povedati, da je bila Kokšarovu predlagana pogodba s 45 odstotkov nižjim zneskom, na kar ni pristal.
3676	»Naš največji letošnji prispevek k ohranjanju biotske raznovrstnosti pa bo zbiranje denarja in odkup mokrotnega travišča v Brju ter ponovna naravi prijazna košnja na tej parceli,« je poudaril predsednik društva Miro Kapus.
3677	Iz četrtkove tiskane izdaje Dela Proračuna še v pripravi, dohodnina pa že buri duhove S predlaganim proračunskim izplenom so najbolj nezadovoljni na ministrstvih za obrambo, notranje in zunanje zadeve.
3678	Roth je eden velikih ameriških pripovednikov, vedno na robu škandala in provokacije, predvsem židovski bralni lobi je njegove zgodnje knjige - zaradi sprevrženega prikazovanja preveč požrtvovalne matere, seveda - močno odklanjal.
3679	Portugalska bo morala čim prej predstaviti celovit in večleten program pomoči z ustreznimi pogoji.
3680	Znano število prostih mest Bremčevi tožijo občino in državo Družina Bremec iz Srednje vasi, ki ji je zemeljski plaz decembra 2008 uničil hišo, toži občino in državo, od katerih zahteva štiristo tisoč evrov odškodnine..
3681	Rimskokatoliška cerkev je v Sloveniji politična stranka v vsem, razen v zakonskem statusu in obveznostih.
3682	Na Krasu hujših posledic ni bilo, na raznih nabrežjih je veter razmetaval mizice, stole, table in motorna kolesa.
3683	Sodeloval je pri razvoju znanstvenih parkov v 29–ih državah.
3684	Dijaki morajo vloge za pridobitev Zoisove oziroma državne štipendije oddati najkasneje do 9. oziroma 16. septembra, študenti pa do 7. oktobra za Zoisove štipendije in 14. oktobra za državne štipendije.
3685	"Deli in vladaj", je v tem primeru veljalo tudi pri vodenju firme in ohranjanju položaja.
3686	To bi moral g. Dular že vedeti, ker je bil tedaj moj podžupanski kolega.
3687	In pri opozarjanju, da se proda vedno manj knjig, da vse manj beremo, da so knjige predrage.
3688	Naredil bi vse, da bi se rešil in da bi dokazal svojo nedolžnost.
3689	In ko je film snemal, je ugotovil, da tisto, zaradi česar ga je začel snemati, ne drži več vode.
3690	Že prej je sklical običajno zasedanje izvršnega odbora na dan pred žrebom, zdaj pa je Blatter na vrat na nos sklical še posebni sestanek istega telesa v sredo.
3691	Gre za precej nenavadno postavitev, lahko bi rekli neke vrste antirazstavo.
3692	13. september 2010, ob 18:48:51 Budala od Svetlika. najprej poskrbi, da bo dobilo 100.000 brezposlenih delo - potem bo tudi manj sive ekonomije.
3693	Pojasnil je, da je ohranjanje miru po tem dogodku v tej regiji izredno težko, vojne ni izključil.
3694	V obliki agenta nastopa Javni sklad RS za regionalni razvoj in razvoj podeželja (v nadaljevanju Sklad) s sedežem v Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
3695	2010 13:54 Tekst: NLB: Dokapitalizacija najpozneje do konca marca Nadzorni svet NLB je na današnji seji ugotovil, da največji lastniki, ki preko delničarskega sporazuma obvladujejo banko, podpirajo ključne ukrepe iz strategije skupine NLB.
3696	Bolj ko se bomo bližali Lopudu, bolj se bo odpiral razgled na prečudovito mestece srednjeveške gradnje.
3697	Načrtujejo pa izdelavo karte potresne ogroženosti našega glavnega mesta, torej ne karte seizmične mikrorajonizacije, temveč ocenjene potresne odpornosti stavb in ogroženosti njihovih uporabnikov.
3698	Prvo nagrado, ki je bila dvakrat bogatejša, je tedaj dobil poznejši nobelovec Ivo Andrić za roman Most na Drini.
3699	10. avgust 2010, ob 06:05:32 Ce si slovenci lahko priviscite vstopnice po sto evrov in se vec za sportne prireditve v Stozicah,potem vam ne gre se prevec slabo!
3700	Sodobni pisalni stroji sicer omogočajo shranjevanje manjše količine dokumentov, prav tako pa je na njih mogoče izvajati manjše korekture, a vse to je še daleč od tega, kar omogočajo računalniki.
3701	Je pa dogodek hkrati osvetlil težave, s katerimi se danes spoprijemajo številni ljudje, ne le jaz.
3702	Še bolj kot kameleonski politik je Rupel nenavaden kot diplomat.
3703	Navznoter najbrž nima dovolj avtoritete.
3704	Ena najbolj premožnih slovenskih institucij se je torej odločila preganjati razčlovečene izbrisane, ki se že 13 let bojujejo za preživetje na socialnem dnu.
3705	"Zmanjševanje plač bi zato med policisti povzročilo veliko nezadovoljstvo, ki bi se odrazilo tudi v njihovi motivaciji za delo.
3706	No, v globalu gre pa bržkone samo zato, da slabši časi z več frustracij enostavno dajejo boljšo muziko.
3707	Leta 1667 je močan potres uničil dobršen del Dubrovnika.
3708	Do mene še nikoli ni prišel kdo, ki bi želel, da bi bil javni razpis napisan na njegovo kožo," pravi.
3709	Pogodbo sta v Podgorici podpisala predsednik uprave Triglava Matjaž Rakovec in član uprave Igor Stebernak na slovenski strani, na črnogorski pa podpredsednik črnogorske vlade in minister za finance dr.
3710	Boste v tej kampanji to zgodbo izkoriščali?
3711	"Vse republiške ustave so govorile o tem, da meja ni mogoče spreminjati brez soglasja.
3712	Varčevalcem z mažami in lenobam bolj priporočam prve, vendar se morate zavedati, da so zaradi tega take smuči počasnejše, kar je spet razveseljiv podatek za začetnike.
3713	Sprememba zakona o minimalni plači omogoča njeno izredno povečanje izven rednega cikla, s tem pa vlada blaži stisko socialno najbolj ogroženih skupin prebivalstva, je dejal poslanec iz Kamnika.
3714	»V praksi smo vedno znova priča zlorabam.
3715	Policija je bila strašno živčna.
3716	Cilj netopirjev pa je tako ustaviti nevarnega Španca kot njegove soigralce in ob tem doseči najmanj en zadetek za napredovanje.
3717	Kakorkoli, najverjetneje bodo oboji zadovoljni, obširnejše teste pa bomo v naši reviji objavili takoj, ko bosta gliserja na razpolago.
3718	Med novimi pridobitvami, ki jih uporabljajo že od začetka šolskega leta je prav tako težko pričakovana večnamenska dvorana, ki so jo namenili za potrebe celotnega kraja.
3719	»Odvisno od trga in vrste obutve.
3720	Naj glasba govori sama zase!
3721	V prihodnjem letu naj bi Slovenija sicer spet beležila gospodarsko rast, in sicer 0,7-odstotno, ocenjuje Evropska komisija v spomladanski gospodarski napovedi, objavljeni danes v Bruslju.
3722	Minister Bajuk je ob najnovejših podatkih o deflaciji optimist.
3723	Do nadaljnega pa odjavljam DELO.
3724	Na zvezdi bodo ob 16.30 zapeli pevci mešanega pevskega zbora Orfej, ob 19. uri pa še pevsko društvo upokojencev.
3725	Med člani ni čutiti nezadovoljstva, je pa vse večji problem pomanjkanje časa, saj večino ur preživimo v službah.
3726	Torej radikalno znižanje vojaških izdatkov.
3727	V četrtek so v Kranjski Gori odprli novo poslovalnico zavarovalnice Adriatic Slovenica.
3728	Kocman je tudi povedal, zakaj jim ni uspelo napredovati že prej, ko je Krasovo moštvo vodil razvpiti trener Sergej Alejnikov.
3729	Patriarhat je le dvojček vojne.
3730	Povzel me je malce pavšalno, a dovolj korektno – nekako takole: »Nekdo se je skliceval na Freuda: 'Freud pravi, da ima mati 'to' funkcijo, oče pa 'to' funkcijo«.
3731	Možnost za samostojno kariero, ki je zapisana tudi v pravilniku smučarske zveze, je legitimna pravica vsakega posameznika.
3732	Prikaži: starejši prej So se hotl do kode prkopat pa jim ni uspelo, da bi zagnali svoji Kiikle al kva naj bi že bil!
3733	Pred našo šampionko ima le točko prednosti (94,20), kar pomeni, da je med njima razlika res minimalna in Tanja lahko v današnjem dolgem programu nadoknadi zaostanek.
3734	Odpoved bo danes predvidoma dobilo vseh 942 zaposlenih v tej matični družbi skupine Mura Nov družinski zakonik v ustavno presojo 08.10.
3735	« Tek ni šport: »Ker to lahko počnejo vsi.
3736	Njegovo ženo so policisti pridržali in jo bodo s kazensko ovadbo danes popoldne privedli na zaslišanje k preiskovalni sodnici Okrožnega sodišča v Kranju.
3737	09. december 2009, ob 10:37:00 Bračo moja, alpske lopine, dugo sam izbivao van domovine mi drage pa se ne mogah s vama spominjati.
3738	PS: s seboj prinesite osebni čistilni servis za brisanje pobarvanih prstkov.
3739	Če bodo šli prek nas, bomo šli tudi mi prek njih, saj smo ustanovili iniciativni odbor, ki se bo zavzemal na naše pravice," pravi Andrej Plešnar.
3740	Tam smo si ogledali slovesnost, na kateri je najin sin iz rok neke sivolase gospe prejel plaketo.
3741	Šef Yukosa, naftnega giganta - seveda ljubljenček svojih ameriških prijateljev, lastnikov gigantov.
3742	Sedaj, na polovici devetletnega mandata, je Igor Šoltes razburkal koalicijska razmerja s pozivom predsedniku vlade, naj začne postopek za odstavitev okoljskega ministra Janeza Podobnika.
3743	Kaj bodo tožniki, bivši zaposleni, katerim se je utegnila pripetiti tudi kakšna nerodnost, komu je pa v firmi samo lepo, če imaš šefe, sedaj sploh dobili.
3744	Kljub intenzivnemu zdravljenju, ki je začasno sicer pomagalo, je žival čez nekaj časa poginila zaradi kroničnih posledic zastrupitve.
3745	Nahajate se tukaj: Domov»Slovenija»Gospodarstvo»Bodo Vegradovi delavci danes končno prejeli plače?
3746	Predsednika Urugvaja Tabare Vazquez in Gvatemale Oscar Berger pa se bosta z ameriškim predsednikom pogovarjala o razvojni pomoči in gospodarskem sodelovanju.
3747	Seveda ob standardni ponudbi omogočamo vgradnjo raznih pomagal, kot so električni vitli, navijalci jader, hidravlika za vang in zadnjo pripono itd.
3748	V četrtfinalu že Nemčija, Argentina, Anglija in Portugalska Nurenberg, 25. junij 2006 (MOREL)- Danes sta si nastop v četrtfinalu svetovnega nogometnega prvenstva v Nemčiji zagotovili reprezentanci Anglije in Portugalske.
3749	''To je glavni dokaz o Newtonovem zanimanju za alkimijo, katere teorije je preučeval koncem 17. stoletja'', je dejal dr.
3750	SIB in Orion sta samo zadnji izmed zgodb, ki rišejo podobe te, s korupcijo in kriminalom prepredene slovenske politično-gospodarske pokrajine.
3751	Skrb pa vzbuja način, na katerega namerava vladajoča koalicija izvesti sistemske spremembe.
3752	Z zneskom interventnih sredstev nisem bil najbolj zadovoljen.
3753	Pravijo, da so dopis komisije dobili 25. oktobra.
3754	Verjamem, da bi bilo boljše, če bi varnostno politiko vodili drugače, z minimalnim naslanjanjem na oborožene sile in občutkom za druge oblike varnosti, ki so v naši družbi aktualno pozabljene.
3755	Srebro je osvojil tudi Belorus Sergej Novikov, ki ni zgrešil niti enega strela.
3756	2002 SISTEM VODENJA kakovosti (SVK) je s svojim udejanjenjem v standardu ISO 9001:2000 učinkovito orodje menedžmenta.
3757	Slovenija je plačala že dovolj in preveč.
3758	Novica vsebuje 88.636 znakov (brez presledkov) oziroma 11.910 besed.
3759	Janša je času visoke gospodarke rasti državo uspel krepko zadolžiti, od gradbeništva, na katerem je ta rast bazirala, pa je ostalo pogorišče.
3760	Toda turnirski sistem frajerju, kot bi bil slengovski prevod Johnsonovega imena v slovenščino, in soigralcem še vedno dopušča popravni izpit.
3761	Moskvin, ki je vodil NKVD v Kominterni, je imel prav v Parizu odlično organizirano skupino za likvidacijo nasprotnikov.
3762	Slej ko prej si bodo lahko določanje in vnaprejšnje ugotavljanje lastnosti privoščili le bogati ljudje, ki bodo tako lahko imeli inteligentnejše in sposobnejše otroke.
3763	»Vedno smo se odzvali povabilu, čeprav so nas dostikrat zlorabili prav v dobrodelne namene.
3764	Za začetnika, ki teče dvakrat na teden po šest kilometrov, je to 3 do 4 mesece vadbe.
3765	Slednji so sicer manjši kot v preteklosti, a kljub temu dokazujejo, da italijanska javnost še vedno nasprotuje Bushevi administraciji.
3766	Zavetje si je v evakuacijskih centrih sicer poiskalo več kot 215.000 ljudi na vzhodu in severu Japonske.
3767	Edina tekma brez golov je bil dvoboj med PSV Eindhovnom in Glasgow Rangers.
3768	Moški in ženske so tragično ločeni tudi v romanopisju Dostojevskega in si medsebojno povzročajo trpljenje.
3769	Odvisno bo tudi od rezultatov, a najbrž bo po tem tekem dovolj.
3770	Na vprašanje o Simiću pa je po posvetu s Penkom odgovoril: "Na to vprašanje ne bom odgovarjal, ker v zvezi s tem tečejo sodni procesi.
3771	O njih podrobno govorijo in pišejo.
3772	Pa da vidimo zdaj Ljubico Jelušič, ki bi se, preden je postala ministrica, verjetno strinjala z razlogi za odstop.
3773	Postavite bančnike nanjo, postavite Gordona Browna v sredino in nato zažgite to sodrgo!
3774	Tudi igralnica na Ajševici, ki ob igralnem salonu vključuje še restavracijo in hotel, je odvisna od italijanskih gostov, saj ti predstavljajo 80 odstotkov obiskovalcev.
3775	Do dograditve novega zdravstvenega doma bo deloval še stari, potem ga bodo porušili in na tem mestu zgradili stanovanjsko stavbo.
3776	Če ne želimo, da se situacija ponovi, slovenščine ne smemo kot nedolžne neveste zapirati v domačo hišo (kdo pa to še počne!
3777	Gospod, potrdi nas v smehu!
3778	Učenci bodo najboljši promotorji, starši pa lahko postanejo dobri podporniki, seveda, če je stvar dobro izpeljana,« je poudaril profesor slovenščine, ki poučuje v Osnovni šoli Rečica ob Savinji.
3779	Ni pomembno, kje bomo igrali prvo tekmo.
3780	Tokrat vam ponujajo pestro izbiro glasbe(sami ji pravijo hrup), ki jo lahko poslušate na njihovem YouTube kanalu.
3781	Razkoli so vrh dosegli z izgonom dveh poslancev iz poslanske skupine Desus (Franc Žnidaršič in Vili Rezman), nadaljujejo pa se napovedjo, da bo premier predlagal zamenjavo ministra Erjavca.
3782	Ob prihodu ga je pozdravil haitijski predsednik Rene Preval, s katerim sta nato s helikopterjem preletela prizadeto območje.
3783	Čarovniki košarke že 84 let navdušujejo občinstvo po vsem svetu.
3784	Eden je ostal pri vhodnih vratih, druga dva pa sta pristopila do prodajnega pulta in z grožnjo od prodajalke zahtevala denar.
3785	Že od ustanovitve v letu 1999 je umetniški vodja zbora skladatelj in dirigent Jan Mišek.
3786	Smo tudi eden vidnejših sponzorjev RK Celje Pivovarna Laško.
3787	Vladni transideologi - filozofski, sociološki, ekonomski ali drugi - razglašajo ideologije za stvar preteklosti, funkcionira naj le vse bolj nori spektakel dveh "sprtih" opcij, ki da se morata "spraviti" v sedanjosti za enotno prihodnost.
3788	" Izjava predsednika o odlikovanju Petre Majdič Petra Majdič moralna olimpijska prvakinja 19. februar ob 08:10 »Bilo je grozno spremljati, kako se je mučila.
3789	Zgolj naključje, da je tako pester program na ta praznik nacionalka pripravila ravno pred predvolilnim poletjem?
3790	Tako bi dobili tudi neposredno povezavo od OŠ Franja Malgaja do glasbene šole brez prečkanja regionalne ceste.
3791	Razsodbe sodišča se je razveselila tudi majhna skupina ljudi, ki je kljub slabemu vremenu vztrajala pred sodno stavbo.
3792	Rdeča nit prireditve bodo buče in bučnice, hkrati pa bodo na voljo tudi izdelki in jedi iz buč.
3793	Prav nedrčki so tisti, ki lahko ženske naredijo še bolj privlačne, poudarijo njihove čare in dajo ženskemu telesu poseben sijaj.
3794	Eksplodiralo je še več kot deset bomb.
3795	Svinjsko pečenko spečemo v pečici s korenčkom in čebulo, da bo ostala bolj sočna.
3796	V Mehiki je bil na ogled šest dni v galeriji "Galeria Central".
3797	Tam ni bilo trikolor, bili so le rumeni balončki in zastava miru.
3798	Na Osnovni šoli Jakoba Aljaža Kranj so v letošnjem letu pripravili že četrti Dadin likovni natečaj, tokrat na temo Tihožitje.
3799	Tukaj je tudi Ferrari, tudi Renault bo dober, pa Williams, ne smemo pozabiti na McLarna.
3800	Všeč mi je, ker je veliko programov, me pa malce moti, da na trenutke 'šteka' oz. da slika »zmrzne«.
3801	Ivan Molan novi predsednik Kluba županov SDS Ustvarjeno: Sreda, 01 December 2010 15:34 Župani iz vrst SDS so se včeraj sestali na konstitutivni seji Kluba županov SDS in za predsednika kluba izvolili brežiškega župana Ivana Molana.
3802	Poudaril je še, da se je v Sloveniji po vstopu v EU vse za dvakrat podražilo, zaradi česar so ljudje na robu preživetja, služb nimajo, pa četudi jih imajo, nimajo zagotovila, da bodo plačo konec meseca dejansko prejeli.
3803	Gotovo je glavni tvorec teh rezultatov selektor Miloš Janša in nihče od nas se ne spušča na njegovo področje, na sestavo reprezentance.
3804	Ponovno opozarjam svoje evropske kolege, da lahko politično motivirane prepovedi ogrozijo tradicionalno industrijo v drugih državah.
3805	Plus: Amerika se ne zmeni zanje, nihče jih ne razume, birokracija je apatična, Vanessa pa ne more dobiti proteze, tako da je dobra le še za prodajanje vstopnic v multipleksu.
3806	Sledi ji dobiček: profitna stopnja pri prodaji zdravil je bila zadnjih 20 let z naskokom najvišja, če primerjamo cene izdelkov vseh industrij: znašala je kar 15 do 20 odstotkov vrednosti prodaje.
3807	Pojasnil je še, kako ga je, ko je postal predsednik SFRJ in s tem vrhovni poveljnik JLA, pri poveljevanju onemogočal Miloševićev aparat.
3808	Vprašanje je seveda, kaj bo potem, ko tu ne bo nikakršnih gospodarskih mreženj več.
3809	Otroci delajo tisto, kar jim dopuščamo.
3810	Pahor ima lahko prav, da zahteva odhod Isajlovića, vendar le, če bi bilo res, kar se govori, da v podjetjih in bankah uporablja nesprejemljive metode, ki so blizu izsiljevanja.
3811	V Bazovici se je prva etapa končala z zmago Belorusa Aleksandra Kuchynskega, ki se ga morebiti spomnite, kot nedavnega zmagovalca Gira d' Abruzzo, poleg katerega je na drugi stopnički stal Valter Bonča iz ekipe KK Perutnina Ptuj.
3812	Gruzija medtem poroča o 175 mrtvih vojakih in 500 ranjenih na svoji strani.
3813	To ni več boj za plače, ampak gola politična platforma.
3814	Kot je zagotovil Pahor, mu nikakor ni žal, da se je odločil kot kandidata za kmetijskega ministra predlagati "agromenedžerja".
3815	In če davčna uprava izvaja izvržbe na računih podjetij in s.p-jev za Obrtno zbornico zaradi neplačanih članarin mi ni jasno zakaj to ne naredijo zaradi neplačanih prispevkov.
3816	Inšpektor je delal samo po zakonu, pa če je to komu všeč, ali pa ne.
3817	Velik del srednjega razreda je preprosto izginil.
3818	On se seveda ukvarja z vprašanjem diskurza, odkriva, odkod nekdo nekomu nekaj govori in na kakšen način.
3819	Nepriročna namestitev je verjetno tudi kot varovalka zaradi zlorab.
3820	Piranski dnevi arhitekture - 20. in 21. novembra bo v Piranu 28. mednarodna arhitekturna konferenca Piranski dnevi arhitekture, ki bo posvečena ustanovitelju in predsedniku Vojtehu Ravnikarju (1943-2010).
3821	Če se hoče torej republikanec ali pa republikanka prebiti v kongres, potem mora zagovarjati to antiseksualno filozofijo, kar pomeni, da mora zagovarjati stališče, da seks ni vrednota.
3822	Napovedal je tudi, da se bo 30. junija sestal s finskimi preiskovalci.
3823	Toda ljudi, ki poslušajo socialnokritično glasbo, je v času kriz vse več.
3824	Kot so povedali v Cerknem, so družinske vozovnice v predprodaji zato cenejše kar za štirideset odstotkov.
3825	Gauševa očitno ne nastopa v isti ligi kot nekateri znani politiki in poslovneži.
3826	« Poslanec Zaresa TADEJ SLAPNIK, novinarjem, o grožnjah Zmaga Jelinčiča in obnašanju v državnem zboru »Ugotovil sem, da jih mnogo več pogleda v kovance pred menoj kot pa vame.
3827	Nova, 30. avgust 2004 „To je res dogodek za vse generacije!
3828	Poleg parkirnine je naš glavni dohodek prodaja spominkov v trgovinici zraven bazilike.
3829	24. septembra 2004 so v zadnji javno objavljeni volilni napovedi LDS pripisali 24,3 odstotka, SDS pa 23,3 odstotka.
3830	Ker je Tognetti s klasično glasbo pričel v Avstraliji, ki ni toliko prepoznavna po tej glasbeni zvrsti kot na primer Evropa, je bil težke bitke, da je prišel tako daleč.
3831	Po poročanju NBC je sicer Clintonova prejšnji četrtek tudi sama odpotovala v Chicago, kjer ima svojo bazo Obama, vendar pa je šlo po besedah njenega svetovalca za zasebno pot.
3832	Ko je ropar prišel do želenega plena, je pobegnil v smeri bližnje splošne bolnišnice.
3833	Zanimivo bi bilo vedeti, koliko EU sredstev lahko za takšne objekte prispeva MŠŠ, pa jih ne bi mogli porabiti kako drugače (EU sredstva so namenska in če jih ne moreš porabiti, zapadejo in izginejo).
3834	Vse to kaže, da kulturni standard, zapisan v ustavo, da Slovenija pri zagotavljanju varnosti izhaja predvsem iz mirovne politike ter kulture miru in nenasilja, ni samoumeven.
3835	"Slovenijo sem gledal na tekmah proti Španiji in proti Srbiji.
3836	Ampak na koncu se moramo odločiti sami.
3837	Vmes jih je presenetila katastrofa v Železnikih.
3838	V komuni zagotovo ni nihče lačen.
3839	2009, 09:47 Hokejisti v ligi NHL so odigrali dve tekmi.
3840	"Vlada podira standarde sodelovanja s sindikati.
3841	Pridelava pa je od ameriške invazije in prihodu predsednika Hamida Karzaia leta 2001 kar dvakrat narasla.
3842	Pomemben je odnos do drugih; po njenem prepričanju je mogoče »donirati tudi svoj čas«.
3843	Vrednost izvoza se je glede na leto 2007 znižala za tri odstotke, uvoza pa za dva odstotka.
3844	Ne vodi nas le do gorenjskih znamenitosti, ki so svetovno oziroma evropsko poznane.
3845	Pri sebi sta imela tudi vlomilsko orodje in lovski nož.
3846	Namesto Olge Jakel in Gorazda Čuka, ki sta odstopila, bi v naslednjih štirih letih interese kapitala v nadzornem svetu zastopala bivši direktor pivovarne Tone Turnšek in predsednik uprave Kovintrada Iztok Seničar.
3847	Pa saj je prav tako.
3848	Podobno je s čipkami, s katerimi se je preživljala revna Tončkina družina, ona sama že od četrtega leta naprej.
3849	Ker je to obdobje, ki ga je že zaznamovala kriza, ne moremo niti reči, da je to posledica naše nadpovprečno visoke rasti, ki se običajno kaže tudi v višji relativni ravni cen.
3850	Katjušo Rozman so razglasili za najboljšo napadalko na turnirju.
3851	Šestim se je nasmehnila sreča pri žrebu za vožnjo na vozu s konjsko vprego, ogledali so si stare motorje ter občudovali konja in kozi delavke Tamare.
3852	Izostala so še številna druga znana imena.
3853	Tržni dan, ki je pravzaprav sejem, je danes priložnost za turistično promocijo Sodražice, kar je v nagovoru poudaril tudi Marjan Hribar, generalni direktor direktorata za turizem na ministrstvu za gospodarstvo.
3854	Na svetu dela 246 milijonov otrok, ki so žrtve izkoriščanja, kako je s tem v Gani?
3855	Jelimo je tekla le eno leto.
3856	Vsakemu z malo moralne razsodnosti bi lahko bilo jasno, da je predlog totalno nesprejemljiv.
3857	Valter Birsa (desno) si je v prejšnjem kolu proti Rennesu poškodoval gleženj, tako da še ni jasno, če bo v 30. kolu dobil priložnost za igro.
3858	Ti so se nekje od leta 1970, ko so postali uspešnica, zelo spremenili – postali so cenejši in tišji, poganjajo jih motorji na baterije, številni so že sestavljeni.
3859	47-letnik je najverjetneje skušal iz lesenega zaboja z verigami, ki je nameščen na vrhu posipalca, vzeti kakšen predmet, a je pri tem padel v posipalec, kjer je delovalo hidravlično zobato vreteno.
3860	Vabilo so poslali v imenu Društva za zaščito človekovih pravic žensk.
3861	Povsem drugače je z "izgubljenimi" dokumenti, kjer sliko nekdanjega imetnika zamenjajo z vašo - stane manj, vendar je treba čakati dlje časa, da neki nesrečnež "izgubi" listino.
3862	Počutil sem se popolnoma varnega.
3863	Vsekakor poskušam ohraniti stik s planinstvom, nekoliko manj pa z alpinizmom.
3864	Če je tranzicija še dopuščala tekanje v krogih in iskanje smeri, pa razvoja ni brez jasne vizije in dobrega vodenja.
3865	Dvema je bil brez njunega pristanka odvzet vzorec DNK.
3866	Ti niso Butale, to je hujse kot Butale!
3867	Ki ga postavita pred življenjsko odločitev.
3868	Katere so po vašem glavne kandidatke za kolajne?
3869	Kar 58 odstotkov članov upravnih odborov in menedžerjev v nemških proizvodnih podjetjih (anketirali so 150 poslovnežev podjetij v EU) pričakuje v letošnjem letu spremembe v prodajnih kanalih, ki bodo odločilno vplivale na njihov obstoj in razvoj.
3870	Srbske tobačne tovarne zaposlujejo skupaj 4500 delavcev, od tega jih polovica dela za Philip Morris.
3871	Name znižanje cestnin ne bo vplivalo, ker se na pot odpravim takrat, ko se moram, in ne bom gledala, kdaj so cestnine znižane.
3872	Na Mobitel in Si.mobil smo naslovili nekaj vprašanj, saj to še zdaleč ni edini primer v Sloveniji.
3873	Trideset tisoč ljudi bo poskakovalo v areni v Podkorenu, plapolale bodo slovenske in hrvaške zastave, goreli bodo bengalski ognji, ko se bo v..
3874	Marija Novina v sodelovanju z Sašom Fajonom pridno pripravlja novo ploščo, čaka ga še nekaj festivalov, nastopov … Skratka v teh lenobnih dneh mu niti malo ni dolgčas.
3875	Tako imamo več možnosti, da reagiramo takoj in ne šele takrat, ko otrok izbruhne kot vulkan.
3876	Sirija namreč ostaja pomemben posrednik v Libanonu, je zaželen sogovornik Savdske..
3877	»Nove postavke na računih smo lani uvedli v Mestni občini Kranj, Medvodah in Šenčurju,« pojasnjuje Klara Škrabec iz Komunale Kranj in nadaljuje: »V Kranju so nove t. i. omrežnine (voda, odvajanje in čiščenja), v preostalih dveh občinah pa omrežnina vode.
3878	2009, 20:33 V Podmežakli so v zadnjem letošnjem večnem derbiju lige Ebel na zadovoljstvo občinstva zmagali Jeseničani, ki so Tilio Olimpijo ugnali s 5:3.
3879	Nizozemska družba je zelo strpna, vendar to ne pomeni, da se z nečim strinja.
3880	Na splošno velja, da takšne sanje govorijo o našem bivanju in o naši notranji usmerjenosti.
3881	Ko nekaj obljubljajo, se ponavadi najprej zgodi tisto, kar je neprijazno, in pri tem ostane.
3882	Države EU po številu strani z domeno ».
3883	Zanimanje je precejšnje, zato je treba občasno tudi kakšen teden počakati.
3884	Če bodo policisti ugotovili odgovornost varnostnikov ali prijavitelja, bodo zoper kršilca ustrezno ukrepali.
3885	Zaslon lahko prikaže 262.144 barv, na njem pa bodo lahko uporabniki gledali fotografije in celo videoposnetke formatov MPEG-2 in MPEG-4 Simple Profile, kot so DivX, Xvid, WMV in MJPEG.
3886	Sicer pa je posadka dobro razpolozena, punce so zdrave.
3887	Henderson je po izjemno vetrovni in razburljivi etapi presenetljivo dobil ciljni sprint pred Božičem in Freirom.
3888	2006 Naložbe: Doma spet bolj zanimivo Objavljeno v številki 398 z dne 04.09.
3889	Jerman in Šporn imata smukaško vstopnico že v žepu, zato pa je še odprto mesto v superveleslalomu.
3890	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2009-11-03 15:57:06 by expat saj lahko brijemo norce, ampak to je prav absurdno in zalostno. clovek dobi obcutek, da v tej, z mirom posuti drzavi na 9.mestu sveta, obstajajo samo - ne kmetije, ampak samo stale.
3891	Glejte ga, kako celo postaja.
3892	Bomo torej menjali potne liste ali pa bomo v ZDA spet potovali s starimi dobrimi vizumi kot nekoč?
3893	Pristojnosti odbora določa zakon, poleg tega pa je bil pred leti z odlokom predsednika republike sprejet zelo restriktiven pravilnik.
3894	In kaj je narobe s tem?
3895	Kako zajebancijo na to temo, recimo kombinacijo krave pa miši ali kaj podobnega.
3896	“Zanimivo je, da naši obiskovalci poleg širše okolice Celja prihajajo tudi iz Maribora in Ljubljane, celo sosednje Hrvaške, na primer Zagreba, kar pomeni, da je trenutno naš center zelo ‘in’,” je zadovoljen direktor Boštjan Brantuša.
3897	23. maj 2008, ob 17:47:19 Končno mi je nekdo "pravilno" napisal priimek in pravilno razložil, kako se napoveduje inflacija.
3898	Gospoda Koreliča negodovanje delavcev ne vznemirja preveč.
3899	Ni preostalo drugega, kot da so si moški priskrbeli nekaj lopat in sami opravili delo, ki bi ga morala v jutranjih urah izvesti zadruga za pogrebne storitve iz kraja v pordenonski pokrajini.
3900	" Še vedno niso doma.
3901	Zakaj ni bilo z vaše strani nikakršnega odziva na dogodek v Galeriji, ki je v lasti MOL-a?
3902	Če jih razložijo, težave postanejo okolici bolj razumljive.
3903	Mikuž je odvrnil, da mu je zadolžnico podpisal le zato, da bo konec: “Upam, da mi boš tisti papir dal.
3904	Med drugim je bil soobtožen celo poskusa umora.
3905	Prikaži: starejši prej Since DELO.
3906	Skoraj stoodstotno pa nam je tudi zatrdil, da ne gre za bolezen, ki bi bila posledica uživanja mesa.
3907	" Slučajno sem s podeželja in odkrito vam povem, da sem z odprtimi usti opazoval to Pregljevo podeželje, saj nikor nisem mogel natančneje ugotoviti, kam dogajanje sodi in v kateri čas.
3908	Vrhunec 500. obletnice Trubarjevega rojstva "Slovenski Evropejec in evropski Slovenec" V sklopu Trubarjevega leta se je na ZRC SAZU danes začel dvodnevni mednarodni simpozij z naslovom Jeziki, identitete, pripadnosti med središči in obrobji.
3909	Poleg tega naj bi uredili še stopnice do glasbene šole in del pločnika, ob ogledu izvajalca konec decembra lani pa je bilo nato ugotovljeno, da načrt ureditve ne zagotavlja možnost dostopa za invalide.
3910	Zapisalo je, "da k tej temeljni pravici sodi tudi to, da se človek sam odloči o tem, kdo bo slišal vsebino komunikacije - le sogovornik, določena zaključena skupina ljudi ali javnost.
3911	Albanski predsednik Bamir Topi je ob tem dejal, da je "Kosovo nova realnost, ki jo bodo morali vsi priznati".
3912	Zagovornik je po njenem namreč uradna institucija, ki nastopi, ko se že ve za to, kar je otrok pretrpel.
3913	Po malem so ves čas tako na varnem, kot so na varnem tedaj, ko igrajo računalniške igrice, v katerih pobijajo piksle neidentificirane nacije.
3914	Nekateri so nas tudi sami poklicali in smo jim pojasnili, da so računi testni in seveda neveljavni.
3915	Na MOS bo znova potekala tudi Finančna arena, ki smo jo kot novost predstavili v letu 2005.
3916	725), Zveza prijateljev mladine Slovenije (26.
3917	V eni zadnjih izjav je povedal, kako je direktorju Grašku že leto dni razlagal, v katero smer naj vodi telefonijo.
3918	A v zvezi s tem ne naredijo nič, da bi dokazana koruptivna dejanja končno dobila tudi sodne epiloge,« so še zapisali v izjavi za javnost.
3919	Zastavljali vam bodo vprašanja, sami pa na vaša vprašanja ne bodo odgovarjali!
3920	Microsoft je uradno predstavil HD Photo, nov datotečni format za digitalno fotografijo, ki nudi visoko kakovost, višjo stopnjo ohranitve podatkov in napredne funkcije za sodobne aplikacije za upodabljanje.
3921	Gorenjska avtocesta je bila s svojim ponesrečenim potekom v avtocestnem smislu pač slepič, saj se je promet ustavil na preobremenjenem črevesju Celovške ceste, kjer zelenemu valu številnih semaforjev v komaj premikajoči se koloni ni bilo mogoče slediti.
3922	"To, da se povečujejo le izhodiščne plače, ne bo več šlo," je prepričan.
3923	Podobno lestvico manj in bolj pomembnih kontekstov imajo vsa področja umetnosti; znani so nam profili galerij ali muzejev sodobne umetnosti, referenčnost založb ipd.
3924	Na vprašanje Dela, zakaj je stečaj najslabša izbira, je odvrnil takole: »V stečaju nihče ne nadzoruje procesa: niti družba dolžnica niti banke upnice.
3925	Čeprav so imeli Hrvati v igri kar nekaj zlatih reprezentantov iz Olimpijskih iger v Atenah, so bili varovanci Mira Požuna na pogled veliko boljši od njih.
3926	Političen sistem oz. paradigmo je treba spemrniti, ker obstoječa parlamentarna demokracija (z levičarji in desničarji) ne funkcionira.
3927	Armaturna plošča je slogovno in funkcionalno bližje večjemu Mondeu.
3928	Škofja Loka - MKC-ja Pri Rdeči Ostrigi MKC-ja Pri Rdeči Ostrigi, nestrpno pričakuje nastop dvojca brez krmarja PLAN B in najboljšo slovensko jahalko vinilov DJ-ane GABY.
3929	Na finskem imajo zakon, ki onemogoča takšen vandalizem.
3930	Ker novi kapitalisti takšnih obveznosti niso imeli in jim jih ni narekovala niti njihova osebna zavest, so s prigrabljenim premoženjem lahko ravnali skrajno sebično in samovoljno.
3931	Kaj ljubitelj dobre glasbe od koncertnega večera lahko še več pričakuje?
3932	Ker v soboto ni pričakovati otoplitve, bi se zapadli sneg lahko obdržal.
3933	EIB je bila ustanovljena leta 1958 kot "hišna banka" EU, Slovenija pa je njena članica od vstopa v unijo.
3934	"Lahko bi govoril o sinergiji med slikarskimi in poetičnimi ter glasbenimi utrinki.
3935	New York - Demokratski predsedniški kandidat Barack Obama je junija za svojo kampanjo zbral 52 milijonov dolarjev, kar je le za tri milijone dolarjev manj od rekorda, ki ga je dosegel v mesecu februarju.
3936	% je vitalnega pomena 90,0 ni vitalnega pomena 5,5 Kaj menite o ideji kondominija, torej, da bi celoten Piranski zaliv ter vode od Savudrije naprej do odprtega morja bile pod suverenostjo obeh držav?
3937	Že takoj, ko je človek začel delati prve znake, se je spopadel s problemom arhiviranja.
3938	To je velika iluzija, s katero mnogi hodijo po svetu.
3939	Najhitrejši način pretvorbe zapisov v elektronsko obliko FREMONT, 5.10.
3940	Dvome o uspehu sta z vzpodbudami razbili tudi urednici Novega tednika in Radia Celje, Tatjana Cvirn in Simona Brglez.
3941	In pred dvema letoma se je začelo vse pogosteje slišati, da dajmo iz tega narediti kaj dobrega.
3942	»Novi liki Lumpi otroke z zgledom spodbujajo k aktivnemu preživljanju prostega časa, druženju s prijatelji namesto posedanja za računalnikom in tudi k zdravi prehrani.
3943	09 12:20, Uredništvo Vrhunec gastronomskih užitkov je lahko tudi mučenje živali Manipuliranje z mladimi uporabniki mobilnikov 17.11.
3944	Ta sprevržena logika, ki vse brez ostanka razdeli na naše in vaše in tretjega ne dopusti, izhaja že iz prvega Zbora za republiko.
3945	Zato tudi dvomi v uspeh.
3946	To je bil tudi namen tistih, ki so poskrbeli za objavo.
3947	Zbornik zajema tudi zgodbe družin, kot so družina Erklavec, Kovačič, Mehle in Žakelj ter posameznikov, med katerimi velja omeniti Ignacija Kastelica, Franca Možino in Ivana Pučnika, je še povedal Dežman.
3948	Vsi, ki so se v zadnjem času javljali na moj oglas na internetu, so odpadli že po prvem stavku.
3949	Eppur si muove - In vendar se vrti, je pred stoletji vzkliknil nesrečni italijanski astronom Galileo.
3950	Čeprav so kranjski gasilci letos zabeležili petdeset intervencij več kot v enakem obdobju lani, ne morejo povečanja števila intervencij pripisati vročinskemu valu.
3951	Zadnje dni pred božičem naj bi v jaslice postavili vse figure, razen svete družine.
3952	Če slednji postane generalni sekretar vlade, bo pravico do poslanskega mandata dobila Silva Črnugelj, ki je bila poslanka predpreteklega sklica.
3953	Mladi začnejo torej o vojski resno razmišljati šele, ko ta potrka na njihova vrata.
3954	V Makedoniji je navzočih nad 70 slovenskih podjetij, med njimi tudi Sava, ki je tam ustanovila hčerinsko družbo Sava ENSA, dooel Skopje, ki je lani v sodelovanju z lokalnim partnerjem tam zgradila obrat za oplemenitenje lesne biomase.
3955	Takrat je skoraj poldrugo leto nenehno potoval med New Yorkom, Prištino, Beogradom in Dunajem, kjer je bil sedež njegovega urada Unosek.
3956	»Sam menim, da je primernejša pomoč medijem prek različnih stimulacij in davčnih olajšav, vendar smo vsi člani komisije sprejeli delo zaradi gospodarske krize.
3957	»Voda je naraščala kot nora.
3958	Obenem pa bi, v skladu s svojo v Beogradu preživeto mladostjo vzgajal sinčka v vrhunskega nogometaša.
3959	Koliko so spremembe glasbe in slogov vplivale nanje?
3960	Letna premija za prvo leto nezgodnega zavarovanja znaša s Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
3961	28. januar 2009, ob 07:57:35 lady bug - Kot laiku se mi je vtisnilo v spomin bombardiranje Libanona zaradi ugrabljenih izraelskih dveh vojakov.
3962	Bi se obrestoval tudi, čisto za primerjavo, uvoz njegovega, po pravici veliko razvpitejšega kompanjona Ivana Smaggha?
3963	Kučan je pozval k podpri sporazuma in dejal, naj pri tem "ne razmišljamo, katerega politika ali katero stranko bo naša podpora okrepila ali porazila.
3964	Trgovina z orožjem po mnenju Krkoviča ni mati slovenskih afer, kot to trdi Spomenka Hribar.
3965	Zahodnoevropska unija je namreč organizacija, katere glavna dejavnost je usklajevanje obrambne politike, med njenimi članicami (28) pa Slovenije ni, saj je od leta 1996 le pridružena partnerica.
3966	To mora bit prav poseben fetiš.
3967	Kot kaže sedaj, se lahko zgodi, da bo prva liga pomladni del začela le z devetimi klubi.
3968	Nimamo časa sodelovati s Srbijo.
3969	Slab vpliv na kulturo?
3970	Jesih je Mulejevo pričakal na poti v službo in jo, ko je Mulejeva sedela v avtomobilu, najprej poškodoval v prsnem predelu, nato pa jo zabodel še v stegno.
3971	Njene glavne teme so podatkovne manipulacije in transparentnost podatkov.
3972	No, če kaj, potem so te volitve v Ameriki pokazale, da na tej stopnji razvoja tehnologije ni možno zagotovit neke učinkovite kontrole pri elektronskem glasovanju," je prejšnji teden izjavil Janez Janša.
3973	Nekaj je pleteničil o tem, naj se umirim, pa sem mu zasikala, naj izgine, drugače ga prvega porinem v globino.
3974	Večja in bolj raznolika stanovanjska ponudba naj bi vplivala na regulacijo tržnih cen stanovanj.
3975	Maraton je postala dirka v smislu dirkanja proti drugim ali samemu sebi; je dirka, na kateri je čas, osebni čas skoraj najpomembnejši podatek.
3976	Zdaj jih je pet, po novem bodo trije.
3977	"Problem je, vendar mislim, da je treba ohraniti vero v EU in njeno nadaljevanje.
3978	In, mimogrede, v teh socialnih omrežjih tudi ne vidim visoke tehnologije.
3979	Zato je bilo njeno življenje nenehno v nevarnosti.
3980	Višinske razlike na trening je od 2500 do 4000 metrov,« je sporočil kolesar iz Begunj, ki bo na Gran Canarii še do 23. januarja, 26. januarja pa odpotuje v Italijo na predstavitev ekipe in na skupne priprave.
3981	Oddaja Jožeta Možine je še vedno takšna, kot je bila, zame je še zmeraj velik novinarski dosežek.
3982	Innerhofer se je po izjemni slalomski predstavi veselil svoje tretje medalje v Garmischu; ima popoln komplet odličij, saj je poleg zlata na superveleslalomu osvojil še bron na smuku.
3983	Iz salona se lahko spustimo proti premčni kabini.
3984	Po prehodu na presno prehrano se je njegovo zdravstveno stanje bistveno izboljšalo.
3985	Še pred približno desetimi leti so ženske v Sloveniji v povprečju za isto delo zaslužile 85 odstotkov plače, ki so jo dobili moški, sodeč po zadnjem poročilu statističnega urada iz maja 2009, ženske danes zaslužijo »že« 95 odstotkov »moške« plače.
3986	Težko verjamem, da ga bo kdo napolnil.
3987	"Žal nisem dobil potrditve, da so sprejeli moj predlog kot idejo za razmišljanje o urejanju motečih dvostranskih odnosov.
3988	Čolni Commander predstavljajo serijo plovil od 4,35 do 7,85 metra dolžine.
3989	Zaradi hudih ran so jih odpeljali v jeseniško bolnišnico, Bohinjko celo s helikopterjem za nujno medicinsko pomoč.
3990	Če polovica od teh ne bo kupila vinjete za drugi avto, smo tako ob napovedani podražitvi vinjet ob slabih 5 mio EUR, po katerih se cedijo sline našemu prepametnemu Patricku.
3991	Vso zgodbo lahko preberemo le iz njegovega mrkega pogleda, v katerem se zrcalijo nešteta trupla, ki jih je (kot si predstavljamo) v svoji karieri pustil za seboj.
3992	Bajuk se je zanašal na lastno ekonomsko znanje, LDS je v bitko poslala mladega dr.
3993	Po pariškem grand slamu bo lahko le še na enem turnirju nastopila z zamrznjenim rankingom, na šestih je doslej dobila zgolj en dvoboj in je tako na današnji lestvici WTA šele na 284. mestu.
3994	Današnja napoved palestinskega predsednika bi lahko tako bila zgolj poskus za njegov nadaljnji obstoj na oblasti.
3995	» V konkretnem primeru ni zakonske osnove za dajanje podatkov iz kazenske evidence, « so nam pojasnili na pravosodnem ministrstvu.
3996	Letos se je udeležil tekmovanja mladih glasbenikov v Velenju, kjer je osvojil srebrno plaketo.
3997	Če ne bi bilo tiste smole z žico, bi bilo lahko v tej etapi tudi zame precej drugače.
3998	V takih razmerah bo vladanje neprimerno težavnejše kot v letih debelih krav.
3999	Kot prvi v Evropi so marca 2004 popolnoma prepovedali kajenje na delovnih mestih, restavracijah, barih, skratka, v vseh javnih prostorih, in prepovedali prodajo tobačnih izdelkov osebam, mlajšim od 18 let.
4000	Jeseni so malčki pobirali sadje, si ogledali predelavo sadja v sok in sušenje.
4001	Danes moraš imeti človeka v istem kadru mrtvega in živega.
4002	Večina so si časopisi ustvarili svoje spletne edicije, vendar bolj v smislu enega kanala več za podajanje informacij.
4003	Pred petimi leti je Andrej Morovič za naš časnik povedal, da je ograjo prvi preskočil on, a tokrat informacije ni želel potrditi.
4004	Postopoma dodajamo še sol, maslo, olje, limonino lupinico in rum.
4005	Pečemo 30–45 minut pri 180°C.
4006	Če so bile lanske predstave presenečenje, so letos pričakovanja še višja, napovedi gredo tudi do naslova prvaka, ki bi se idealno "poklopil" s proslavo stoletnice kluba.
4007	Če bi torej vlada preklicala naročilo, bi več kot trije milijoni dolarjev ostali na računu firme Dassault.
4008	V Dragi so jih enkrat ustrelili 28 hkrati, enkrat 29 hkrati, enkrat 36 hkrati in tako dalje.
4009	Ne pozabite, da je v času nacističnega Holokavsta umrlo pol milijona Romov, morda celo več.
4010	Spominjam se, da je tuji visoki predstavnik stal poleg mize in čakal, da bo zastavica njegove države postavljena tako, kot se spodobi.
4011	Domačemu kranjskemu občinstvu se je prejšnji petek predstavil s programom štirih skladb, ki sta jih s pianistom Jamesom Baillieujem pripravila za snemanje za arhiv RTV Slovenija.
4012	V strahu za svojo kožo se seveda ne smeta izdati in tako ustvarita plodno podlago za nenehen niz smešnih pripetljajev.
4013	Stikala so po večini lahko dosegljiva in logično postavljena, izjema so le tista, ki so levo od volanskega obroča.
4014	Arbitražni sporazum pa izrecno zagotavlja, da nobena enostranska poteza po datumu osamosvojitve, ne na kopnem ne na morju, ne bo vplivala na razsodbo arbitraže, še dodajajo na MZZ.
4015	Mi pa smo obiskali Angelo Kladnik iz Kostrivnice pod Kalobjem.
4016	Morda zato, ker privatni detektivi ne govorijo veliko.
4017	Že iz podatkov meritev je razvidno, da je najbolj ogrožena hiša, ki je bazni anteni najbližje in ki je ravno v snopu sevanja.
4018	En dan je lahko toplo, drug dan pada sneg, tretji dan pa piha hud veter.
4019	Tako imenovana erotična književnost, bodisi libertinsko trda bodisi kič za nekaj grošev, ločuje telesne želje človeka in fantazijo od njegovega socialnega položaja ter obdari svoje junake z junaštvom pustolovskih romanov.
4020	Razumete: nekdo mora umreti, da bi se lahko ponovno vrnili v otroštvo, med reči, ki jih skoraj kastrirajo, med norosti, med infantilne gage.
4021	Patan se je nekoč imenoval Yala ali Lalitpur, kar pomeni “mesto lepote”.
4022	Egiptovske oblasti medtem še vedno skušajo identificirati napadalca na koptsko cerkev v Aleksandriji na prehodu v novo leto, v katerem je umrlo 21 ljudi, 79 pa jih je bilo ranjenih.
4023	Portugalski dolg pa naj bi bil večji od povprečja EU.
4024	Čeprav so od takrat minili že skoraj trije meseci, je Sektor Beton do zdaj plačal le nekaj deset tisoč evrov neplačanih obveznosti.
4025	Prvotno odločitev drugostopenjskega razsodišča, ki je zdaj tudi obveljala, so izglasovali vsi člani, zanjo pa so tudi odgovarjali in je ne bi smeli naknadno spreminjati, je zatrdil Penko.
4026	Še včeraj zjutraj je bilo na trgu Tarhir praznično vzdušje, protestniki so se vedli, kot da so zmagali, čez dan pa so se po mestu že začeli zbirati podporniki Mubarakovega režima, ki so očitno organizirani v nekakšne paravojaške enote.
4027	In ko je prišel nazaj v zapor, si je seveda želel nazaj ven.
4028	Avstralska celina skoraj ne pozna pred vetrom in valovi zaščitenih zalivov in jezer.
4029	S svojo skupino svetovno priznanih rešitev ISL Online je bilo izbrano kot eno izmed 10 najinovativnejših podjetij.
4030	Popoldanski spanec je zanje najboljš a nagrada.
4031	Kako, da je začel ta problem eskalirati šele s padcem Ropove vlade?
4032	Spoznanje o dvojni naravi človeka ni novo.
4033	Dobrodelna noč čarovnic v Klubaru Scary Halloween Party v Manili Noč čarovnic z Damjano Golavšek Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
4034	Pošteno je profitiral samo tisti top najvišji procent superzvezd, najbolj in vedno pa seveda velike založbe.
4035	Ceramicoat je zadolžen zgolj za nanašanje.
4036	Ko moški ejakulira, v povprečju izbrizga za dve dobri čajni žlički oziroma tri centilitre sperme, kar po Fotiejevih izkušnjah ni dovolj za kulinarične namene.
4037	»Prvi in odločilen korak bo skupna zaveza spoštovanju vladavine prava v ravnanju posameznika in države, ki je prvi izziv za slovensko politično in tudi gospodarsko elito.
4038	Imel sem stalen stik z mirom in nemirom, ki ga daje Bohinj z naravo, ljudmi, vsem, kar ga dela posebnega.
4039	Kar zadeva projekt Jek 2, je povsem jasno, da vsi, ki to lahko, pritiskajo na zavoro.
4040	Po mojem je treba tole Evro cono na brzake razmontirat, ker je zasigurno in totalno samo za škodo. je bla še Beigrajska tiskarna bolj vzdržna.
4041	Farah, ena ključnih afganskih provinc, kjer takoj za Helmandom pridelajo največ opija, bo po mnenju visokih častnikov mednarodnih sil ključno bojišče vojne.
4042	" Svetovalka Zajčeva pravi, da "zaposlitev v tujini najbolj zanima mlade izobražene ljudi, ki navadno še nimajo družine.
4043	Največ del je letos prispelo iz Slovenije, sledijo pa ji Kolumbija, Brazilija, Združeni arabski emirati in ZDA.
4044	« Ivan je rad v družbi in mlajša je ta, bolj ga poživi.
4045	A ker se ministrstvo samo glasno hvali z delitvijo koncesij, ne poskrbi pa za denar, so občine prisiljene namesto njih reševati vse večje potrebe in s tem tudi stiske starejših občanov.
4046	Na trgu obstajajo trije registrirani proizvodi, ki vsebujejo kloramfenikol: Krkino mazilo za oči Chloramfenikol, Lekov Dermo Spray N in kapljice za oči Spersadex Comp. proizvajalca Ciba Vision, ki je del Novartisovega imperija.
4047	2011) Ob 20. obletnici slovenske državnosti zaskrbljuje predsednikovo podcenjevanje slovenske osamosvojitve in prispevkov stotisočev, ki so si prizadevali zanjo.
4048	Če vam je prvi tetover naredil slabo risbo in jo spremenite v znosnejši zmazek pri drugem, ne bo več jasno avtorstvo.
4049	Svoj prvi album so izdali aprila, leta 2003 v lastni produkciji.
4050	Novela določa tudi, v katerih primerih se šteje, da so imeli državljani drugih republik nekdanje SFRJ, ki so bili izbrisani iz registra stalnega prebivalstva, dovoljenje za stalno prebivanje in prijavljeno stalno prebivališče tudi za nazaj.
4051	Kasneje sem začel razstavljat na grafičnih bienalih in imel tudi nekaj samostojnih razstav.
4052	V zmedenih časih, kakršni so bili med 2. svetovno vojno, človek ne more v celoti zajeti globinskih tokov zgodovine, vendar so nekatera dejstva očitna: naši fantje se niso hoteli boriti za zmago nacizma, ampak za svojo svobodo«.
4053	Zaslišani so potem proizvajali "patološke" spomine in informacije na podlagi sugestij zasliševalcev, ki so se mešale z resničnimi, vendar do te mere, da ni več mogoče ločiti zrnja od plevela.
4054	Govorimo o podjetjih, ki so si v preteklih letih z dolgoročno vizijo in ustreznim vodenjem utrdile ime v Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
4055	Za petdeset let ali še več.
4056	Gre za zelo osebna dela.
4057	In ko jih, te hitrohodce, takole gledamo, kako se kot kakšne do konca izčrpane gliste zvijajo po asfaltu, se nam zazdi, da prihajajo iz nekega že davno minulega, arhaičnega obdobja športa, katerega izumetničeno spakovanje ne sodi več v naš čas.
4058	Dopoldanska vadba je namenjena nabiranju telesne moči in pripravljenosti, medtem ko popoldan delamo z žogo.
4059	"  Pogačnik: "Glej, kar se tiče, tvoje zadeve, je zadeva čist čista.
4060	Dačić, ki je ob 4. uri zjutraj že prispel v Kraljevo, je še ocenil, da na stavbah v mestu ni večje škode, večina prebivalcev pa tudi ima električno energijo.
4061	Zimzelenove liste nabiramo, tik preden začne cveteti, ker imajo takrat največ učinkovin.
4062	Tam se bo prireditev nadaljevala z rajalnimi in pastirskimi igrami, iz nabranih darov pa bodo pripravili posebno jed – cvrtnjak (pečena jajca in »špeh«).
4063	Dover je povedal, da se je v imenu interesnega združenja pogovarjal tudi z madžarskimi in italijanskimi podjetji.
4064	"Današnji predlog bi omogočil državljanom omenjenih treh držav potovanje v države v schengenskem območju z novimi biometričnimi potnimi listi," so sporočili v Bruslju.
4065	Kralj meni, da bi lahko na širšem območju postavili vsaj od 15 do 30 takšnih elektrarn z močjo sedem do 15 megavatov, ki bi na leto proizvajale od sto do dvesto gigavatnih ur električne energije.
4066	Kakorkoli, že leta 1998, kmalu zatem, ko je Mladina razkrila afero, je kriminalistom napisal pismo, v katerem jim je natančno razložil, kako je Lek leta 1992 posredno sponzoriral volilno kampanjo SLS.
4067	Ko ne bo Busha in terorizma, bo lahko slovenska zunanja politika predlagala ukinitev zveze Nato, sodelovanja v Afganistanu in morda celo kar domače vojske, saj ta niti orožja ne zna kupovati!
4068	Presenetljivo je tudi, da so karte za prvo predstavo naprodaj v Cankarjevem domu, državni ustanovi, financirani iz proračuna, še posebej zato, ker vsi vedo za partnersko zvezo med Vetrihovo in šefom CDja Mitjo Rotovnikom.
4069	»Ja, ampak tukaj se vsi bolj držimo zase,« pravita zakonca Hughes.
4070	Zanima me, kako bo z Albanci delovala zvezna vrsta, tudi na bočnih položajih iščemo ustrezno širino,« dodaja Kek, ki je na treningih uigraval tudi štopersko navezo Cesar-Anđelkovič, na bokih pa preizkusil Mitjo Vilerja (levo) in Mateja Mavriča (desno).
4071	Pojavil se je kot lastnik nebuloznega podjetja SAS Group, kateremu je uprava Mercatorja pod vodstvom Zorana Jankovića na lepe oči nakazala več kot 800.000 evrov.
4072	Mnogi od nas, Handke ne tako dolgo, Lipuš in jaz pa, smo bili šolani na Plešivcu (zdaj že nekdanje semenišče za vzgojo duhovnikov, op.
4073	»Zadnjih 25 let sem živela sama in sem praznike preživljala večidel ob televiziji, se včasih videla s sosedi in tudi cerkev je bila blizu.
4074	Pa vendar Faros ni bil vzrok, da je antična Aleksandrija, le eno izmed nekaj deset mest, ki so dobila ime po Aleksandru Velikem, za skoraj 700 let postala kulturno in znanstveno središče sveta.
4075	Težko je bilo izbrati najboljšega - vsi so bili odlični in kmalu je golaža zmanjkalo.
4076	Do trenutka, ko je zapustila vlak, je tečnarjenje prebolela.
4077	Mislim med njegovimi referencami je navajal da ima dolgoletne izkušnje z nogometom saj je bil mislim, da 10 let direktor NK Medvode.
4078	Ha, enkrat, je nadaljeval, enkrat mu je kuharica pripravila božansko večerjo, neke veličastne sufleje, medaljone in kraljevske solate, ter ga z dobrimi in pričakujočimi očmi nežno motrila, kako mu bo teknilo.
4079	" Medvedjev = soft on terror 20. november 2010, ob 00:20:32 Prikaži: starejši prej Sojenje Berlusconiju preložili Ma.
4080	Prenočevali bomo v dveh taborih: kulturni program v večjem bosta vodila njegova gobčnost Dean On The Mike in glasbena ekselenca Dr. Silvano DJ.
4081	2009, 22:28 Izid tekme je bil 2:0 (1:0), strelca za ZDA, ki so Španiji prizadele prvi poraz po 35 tekmah (15 zaporednih zmag), sta bila Jozy Altidore v 27. in Clint Dempsey v 74. minuti.
4082	 Na Rakuševem trgu so se začela dela za izgradnjo novega poslovno- stanovanjskega objekta Maistrov dvor.
4083	Predsednik vlade je postal potem, ko je nekaj let vodil ministrstvo za notranje zadeve.
4084	Ugibanja o možnem dobitniku so tvegana, saj igrajo v Baru G loterijo superenalotto tako domačini kot ljudje s kraške okolice, pa tudi prehodni gostje pred odhodom v Slovenijo in ljudje iz Sežane, Postojne in celo iz Ljubljane.
4085	Riescheva ima 156 točk prednosti za Vonnovo, tretjeuvrščena Görglova pa zaostaja že 578 točk.
4086	Če že niso govorili slovensko, pa bi morali drugi naš jezik vsaj razumeti.
4087	Volu je uradni veterinar na pustni ponedeljek skrajšal trpljenje FAMLJE> Kaplja čez rob trpinčenja živali se je v Famljah prelila na pustni ponedeljek.
4088	Virusni hepatitisi niso redki Virusni hepatitisi v Sloveniji niso redka bolezen.
4089	Libija je "star" trg slovenskih podjetij, ki pa je bil v času od slovenske osamosvojitve nekoliko zapostavljen.
4090	Mazači so se lotili tudi pisatelja Borisa Pahorja (KROMA) Tržaški Kulturni dom je bil prejšnjo noč tarča neznanih mazačev, ki so pročelje stavbe »okrasili« z napisi in simboli, ki ne puščajo dvomov glede fašističnega oz. skrajno desničarskega izvora.
4091	Umetni vabi naj bosta navezani na osnovno vrvico s tanjšo (0,25 mm) vrvico.
4092	"Italijani so lepi.
4093	Razgibano skupinsko prepletanje kontrabasa, baritonskega saksofona, kitare in bobnov tke vezi med svobodnjaškimi jazzovskimi, improviziranimi, pa tudi folkovskimi tradicijami.
4094	Predlog preiskave zločinov na slovenskih mejah Ustvarjeno: Torek, 23 November 2010 13:22 Predsednik vladne komisije za reševanje vprašanj prikritih grobišč Jože Dežman predlaga preiskavo zločinov na slovenskih mejah.
4095	Ne bom rekel, da je to tudi moje mnenje, vsekakor pa takšno početje povzroča ogromno škodo.
4096	Predsednik ZDA je zagotovil, da bodo razvili stroga navodila, ki jih bodo strogo uveljavljali.
4097	Dejstvo, da se je liberalno-levi del vladajoče koalicije odločil za to gesto, še ne pomeni, da je vprašanje pravice do umetne oploditve samske ženske ključna prioriteta slovenskega zdravstvenega sistema.
4098	»V kratkem bo izdelan tudi katastrski elaborat, v katerem bodo opredeljena zemljišča, ki jih bo treba odkupiti za gradnjo ceste, in njihovi lastniki.
4099	Kako jim lahko pomagate?
4100	Pozicija je zahtevo po referendumu nazadnje zavrnila, kar je Janez Janša označil za ustavni udar, saj so pač zakonska in ustavna določila glede referenduma kristalno jasna.
4101	Občina je po novem razdeljena na osem obračunskih območij, pri čemer prvo predstavlja mesto z najožjo okolico Škofje Loke, kjer je komunalna opremljenost s cestami, vodovodom, kanalizacijo, plinom in površinami za ravnanje z odpadki najboljša.
4102	Ko je Milan Kučan decembra 1992 postal predsednik republike, je izgubil znaten del pristojnosti, ki jih je imel kot predsednik predsedstva.
4103	Ali natančneje: hegemonija traja le, dokler so koristi, ki si jih drugi obetajo od podreditve, večje od dobiti, ki jih vidijo v soliranju.
4104	Novice - Evropa 1 link Ciganska zabava v južnofrancoski delti 29. marec 2011 ob 10:19 Vsakega maja se Romi zgrnejo nad južnofrancosko obalno mesto Saintes-Maries, kjer poteka festival v čast črne Marije.
4105	Nemški naslovi Maxovih miksov so manj neposredni, recimo Grenzenlos Geil, Angestaut Und Ausgesaugt ter Hochintelligente Schlampen.
4106	Izvajalci, med katere sodi Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
4107	Dr. Podkrajšek je takrat opozarjal: "Vseskozi so nam vozili nekvaliteten beton, da bi se nam zgodila kakšna nesreča, kar bi bil potem dokaz, da so samo oni sposobni graditi tunele.
4108	Več podrobnosti o primeru ni znanih.
4109	Bo pa to dejanje Rusije spremenilo precej v prihodnjih dogodkih okoli Ukrajine in ostalih bivsih ruskih podloznikov.
4110	Netanjahu je omenjal kar nevarnost, da bi v Kairu dobil enak režim kakor v Iranu.
4111	"Dotaknejo se me knjige, ki sežejo v globine duše, do pekla, a hkrati rastejo po vertikali proti svetlobi, do neba.
4112	Največ nesreč se je zgodilo izven naselja.
4113	Ko so vse stranke doživele moralni hazard, so ljudje zavestno izvolili nekoga, ki teh lobističnih in populističnih tendenc sploh ne skriva.
4114	Čudno, da še kar dihajo nad vodo, fanatično delovni, tak kot nekateri, ki vlečejo tudi našo maloumno kredelo naprej.
4115	Za izvedbo izrednega študija pa imamo na Jesenicah slabše pogoje, saj izredni študij prve in druge stopnje poteka popoldne in imamo premalo prostorov.
4116	Na dan koncerta: od 19h naprej na blagajni Mediaparka na Kranjčevi 20. Cena vstopnice na dan koncerta je 5.200 sit.
4117	Znižanje rojstev s 30 tisoč na 18 tisoč na leto se je zgodilo.
4118	Za protiustavno je sodišče spoznalo tudi Haiderjevo odstranitev dvojezičnih tabel in namestitev manjših v Pliberku in Drveši vasi.
4119	29. oktober 2010, ob 11:37:34 Prikaži: starejši prej Koalicija rešuje državne lastnike Barbara Pavlin, Maja Grgič, gospodarstvo ob 12:56 Odbor za gospodarstvo je včeraj sprejel predlog za sprejem avtentične razlage zakona o prevzemih.
4120	Prikolico so v društvu kupili s pomočjo krajanov in gasilcev, nekaj denarja pa se je nabralo tudi z organizacijo veselice.
4121	Nadzorni svet je zato vodenje zač Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
4122	Skoraj kot kakšno fuzbalsko tekmo slovenske reprezentance na svetovnem prvenstvu.
4123	Če bo komisija Mollierovi pritožbi ugodila, ima Bručanov recept lahko precej neprijetne finančne posledice, saj bi v tem primeru lahko Mollier državo tožil za visoko odškodnino.
4124	Uspehi so se nadaljevali tudi letos, ko so na 10. festivalu Slovenska polka in valček zaigrale naj polko Miši se bojim ter postale absolutno najboljše na festivalu v Števerjanu s skladbo Banjo, flavta, saksofon.
4125	Očitno nam ni uspelo uskladiti vseh tehničnih podrobnosti na našem dirkalniku, saj smo še vedno prepričani, da je ta zelo hiter,« je pojasnil Brawn.
4126	Avto je tako bolj prijazen okolju.
4127	Skupno na tretjem mestu Z novimi stotimi točkami ima Mazejeva zdaj 807 točk, na prvem in drugem pa sta z veliko prednostjo Riescheva (1576) in Vonnova (1400).
4128	Z veseljem in ponosom podpiram prizadevanje snovalcev tega festivala,« pravi župan občine Jezersko Milan Kocjan.
4129	2010, 20:02 Siti lačnim ne verjamejo Brazilska izkušnja se širi po vsem svetu.
4130	Nikakor ne morem pozabiti hudih besed, ki so bile izrečene, počutim se ogoljufano in izdano.
4131	Vendar hoče tja tudi drugi in tretji dan.
4132	Marko Sotlar, so pisali članke, ki so v resnici v nasprotju z uradnim stališčem Slovenije.
4133	Črnomaljski primer je Pahor primerjal z Muro, saj gre v obeh primerih za nizko kvalificirano delovno silo, ki je težko prezaposljiva, za neobstoj vzporednih investicij, za veliko stopnjo brezposelnosti v regiji in malodušje.
4134	Na vprašanje, koliko tipov naenkrat bi bilo v povprečju treba, da bi mu prešteli rebra (Devet?
4135	Da se sin potem vrne in maščuje, se razume samo ob sebi.
4136	Z iskanjem babice je začel intenzivneje, ko je dopolnil osemnajst let.
4137	Letošnje leto bo klub zaključil s sodelovanjem na Krogu prijateljstva 30. decembra na Bledu, kjer bo imel dve stojnici.
4138	Zahod bi tako posvetil za zdaj ne ekscesno krvavo vojaško rešitev egipčanske krize.
4139	Cisco Aironet serije 1520, ki bo od julija 2007 predvidoma na voljo v Severni Ameriki, je zasnovana za podporo dvopasovnim radijskim povezavam skladnim s standardi IEEE 802.11a in 802.11b/g.
4140	Glede na prostor, ki je na razpolago, lahko tudi pri kompaktnih različicah izbiramo med več možnostmi.
4141	V Avstraliji se mi je - v primerjavi s silovito močjo in ohranjenostjo tamkajšnje narave - Evropa ekološko in kulturno zazdela kot onemogla, izrabljena pocestnica, ki jo je burna preteklost izčrpala in izžela.
4142	Policisti so ju spektakularno aretirali na božič leta 2000.
4143	Mi smo se s to logiko srečali že leta 1996.
4144	Poslovni rezultati Cisco Systems, Inc. Podjetje Cisco Systems, Inc., vodilni svetovni proizvajalec omrežne internetne opreme, je objavilo rezultate za četrto četrtletje in poslovno leto 2005, ki se je končalo 30. julija 2005.
4145	Nova cesta vsakodnevnim vozačem seveda veliko pomeni.
4146	Že pred časom pa je postalo jasno, da bo v prihodnji sezoni branil za Celje PL.
4147	11. november 2009, ob 10:40:44 Za mene se že vsa leta ve, kaj mislim.
4148	"Ko sem pisal scenarij, nisem mislil nase.
4149	Prva ura parkiranja v Celju je dražja za 40 tolarjev, torej 20 odstotkov več, ukinili so tudi možnost brezplačnega 10-minutnega parkiranja.
4150	Vrsta nepremičnine Tržna vrednost Davčna osnova Davek pri stopnji Davek pri stopnji 0,2 odstotka 0,3 odstotka Hiša 1.000.
4151	Dobil je sponzorje iz domačega okolja (med glavnimi so Marmor Hotavlje, občina Gorenja vas-Poljane, Jelovica in Mizarstvo Jezeršek), pustil službo in se povsem posvetil teku na dolge proge.
4152	Tudi letos so se namreč ptujski vinarji iz največjega ocenjevanja vin na svetu Concours Mondial de Bruxelles vrnili z žlahtnimi odličji; kar dvema zlatima in srebrno medaljo.
4153	Brez prevelikega hrupa je mogoče omejiti naseljevanje tujcev in drugih na Krasu.
4154	Vendar pa se tudi srbska diplomacija medtem pripravlja na intenzivno lobiranje.
4155	V Cerkljah se je v zadnjih tridesetih letih najbolj razvila prav pevska dejavnost.
4156	Rusko poročilo je sprožilo nezadovoljstvo v Varšavi.
4157	Ravne te dni je Novinarsko častno razsodišče ugotovilo, da (citiram) "..
4158	Grad Štanjel – galerija in turizem Otvoritev razstave PAVLA HROVATINA v novi galeriji PRI VALETOVIH Kipar Pavel Hrovatin je sin Krasa, v sebi nosi njegovo dušo, pozna njegove skrivnosti in staro zgodovino.
4159	Če želite občutiti svobodo, spoznati techno sceno, potem to pomeni obvezno udeležbo za vse ljubitelje elektronske glasbe!
4160	V petkovi igri je bila odsotna, ker si nabira moči za naslednji tek.
4161	A sodišča po njegovem delajo prepočasi, zato vsi niso imeli te sreče, pa tudi sindikat ni vsemogočen, medtem ko bi morale svoje naloge bolje opravljati tudi druge institucije.
4162	O korupciji so govorili vsi po vrsti, razen seveda Ljubča Georgievskega, ki je za Fidelom Castrom prav gotovo drugi najbolj vzdržljiv politični govornik na svetu.
4163	Dve leti kasneje se je predsednik države ponovno oglasil na temo novinarske svobode in javno podprl peticijo 571 novinarjev, ki so predsednika vlade obtožili, da omejuje svobodo medijev.
4164	Pri tem najbrž ni imel v mislih kloniranja, se je pa pozneje veliko besed začelo vrteti okoli interneta.
4165	Sodelavce je podkupoval s stanovanji, z napredovanjem.
4166	Spletne skupnosti so vplivale na nakupne odločitve 28 odstotkov potrošnikov, kaže comScorova raziskava.
4167	Rašomon je postal beseda, o kateri se vsi strinjamo, ko se o realnosti - o kakem dogodku - ne strinjamo.
4168	Ob tem je treba reči, da sedanji pokojninski sistem ni statičen in da bi se, tudi po starem scenariju, pogoji upokojevanja predvsem za ženske še naprej zaostrovali.
4169	Kamnik je moral na svoj ponovni vzpon torej čakati do konca 19. stoletja.
4170	Viljem Leban je pokazal, kako enostavna je uporaba knjigomata za vračilo gradiva.
4171	Dogodki so se namreč menjavali iz ure v uro, tako rekoč tudi zato, ker je takratni predsednik izvršnega sveta imel 12 občinskih ministrov, in ker je rojen v znamenju device, za device pa je značilno, da ponoči šivajo, čez dan pa parajo.
4172	Nam lahko poveste nekaj primerov?
4173	To je pomenilo 40 odstotkov vsega članstva v društvu.
4174	V tem trenutku tudi pri nas tudi ni mogoče popolnoma izključiti možnosti, da bi se v drugi krog uvrstil Zmago Jelinčič, vodja Slovenske nacionalne stranke, ki svojih skrajnih stališč ne skriva.
4175	Kirurg Zoran Miloševič pa dodaja: »Nekateri pacienti izboljšanje občutijo že na operacijski mizi.
4176	Posebnost so tudi prosenice ali nadevane svinjske nogice ter značilne jedi ob kolinah, ki so veljale za domač praznik.
4177	Drugače kot v ZDA v Evropi vlada še velika praznina pri hitrem dostopu do interneta, saj večina uporabnikov interneta še nima te možnosti ali pa je ta še vedno zelo draga.
4178	Plinske mehurčke je potrdil tudi tiskovni predstavnik Bele hiše Robert Gibbs, vendar pravi, da uhajanje opazujejo, samo testiranje je pod strogim nadzorom.
4179	Posveča se mu 24 ur na dan, sedem dni v tednu.
4180	Otroci hodijo v šolo, na delo prihajajo učitelji, poleg tega starši vozijo otroke še v vrtec in tako je pred osmo uro pred šolo velika gneča,« je pojasnil ravnatelj Valentin Sodja.
4181	Pripadniki nemške jezikovne skupnosti naj bi v predelih, kjer živijo, uživali enake pravice in enako dostojanstvo, kot pripadniki furlanske in slovenske skupnosti.
4182	»Letos smo organizirali dva, in sicer z mednarodno prepoznanima glasbenima skupinama, in ju skupaj s Pullusom ter hrano združili v enogastronomska vrhunca,« je še povedal Mandl.
4183	2010, 21:49 Saudijci in Kanadčani so dosegli dogovor, da bodo v Saudski Arabiji verjetno namestili strežnik, do katerega bodo imeli dostop tudi njihovi uradniki, s čimer so se izognili prepovedi blackberryjev.
4184	Če je v bahanju kaj resnice, potem bo lastnika Mika McCreadya kmalu sovražilo veliko ljudi, saj bo glavni krivec za enoličnost glasben scene.
4185	Pred športniki, kot so Toni Kukoč, Davor Šuker ali Robert Prosinečki.
4186	Jeseniška srednja šola je sodelovala tudi s plesno točko v hip-hopu in jazz baletu, ki jo je pripravila Petra Horvat, dijakinja zdravstvene usmeritve.
4187	Kot je dejal na današnji novinarski konferenci, ne more sodelovati pri številnih reformah, ki predstavljajo odklon od programa SD.
4188	Vzrok, da sindikata vojakov »nihče ne jemlje resno«, bi lahko bil tudi ta, da omenjeni sindikat nima statusa reprezentativnosti, smo izvedeli.
4189	Tu sta še dve simpatični punci, Aleksandra Kovačevič in Ana Lukner.
4190	Najbolj zgovorna ponudnica nas je pomirila z besedami, da sodelovanje “ni tvegano, saj poskrbim za to, da sva oba z naročnikom zadovoljna in sta potek dela in sodelovanje prijetna in diskretna.
4191	Medtem ko se je iraška nafta mešala s krvjo in je iranske zaloge zasenčilo vprašanje morebitnega razvijanja jedrskega orožja, so svetovne naftne korporacije nedaleč stran kovale vrhunske posle.
4192	O njem je na tri vprašanja pravilno odgovoril in bil izžreban … tatatataaaam … Gal Sternad, ki prejme dve vozovnici za Roglo.
4193	Se bi pa v njegovem mandatu vsekakor zelo dobro godilo vsemu v občini, kar je v navezi z Rimsko-katoliško cerkvijo.
4194	"Če nam prihodnje leto še ne bo uspelo pridobiti največjega tržnega deleža na slovenskem trgu, pa nam bo to zagotovo uspelo v letu 2009," je prepričan direktor podjetja Gregor Vuga.
4195	Vsa množica se mu je smejala in račun je bil poravnan.
4196	V ŠOUP poudarjajo, da za študente trenutna oblika študentskega dela predstavlja socialni korektiv, saj je štipendij premalo in so prenizke.
4197	Dejstvo da ZDA to ne naredijo je jasen signal da jim je kaj malo mar za to kar Izrael počne.
4198	Opraviti so namreč morali tudi nekaj rušitvenih del, je pojasnil Zdravko Rus, saj je bil vhod v hotel že zelo nevaren, precej dotrajano pa je bilo tudi zgornje nadstropje.
4199	Andy in Mark prepoznavne sekvence z albuma zlagata na plesne, house ritme, ki jih povežeta v strnjen set.
4200	Ne rečem, psihotriler Pozabljeni so prav tako posneli zaradi konca, toda živo ste si lahko predstavljali, da bi lahko do tja peljala tudi bistveno slabša pot.
4201	V različnih mestih po svetu pa se je v petek na protestih proti venezuelskemu predsedniku Chavezu zbralo na tisoče ljudi.
4202	" Tako nekako je županja obljubila, da bo financirala festival gejevskega in lezbičnega filma.
4203	" In je eden izmed 84 podpisnikov, ki so pretekli teden pozvali rektorja k odstopu.
4204	Ampak tu sta še njegova prijatelja iz mladosti, partizan Ciril in domobranec Metod.
4205	Korenine romskih godb na pihala je mogoče zaslediti v turških vojaških orkestrih iz začetka 19. stoletja.
4206	To mora biti vedno prva možnost, ki nam pade na pamet.
4207	2009 50,00% LIZ - INŽENIRING podjetje za pripravo in izvedbo investicij, d.d., Ljubljana 23.12.
4208	V mislih rekonstruiram posamezne odlomke iz knjige Učbenik življenja avtorja Martina Kojca.
4209	Prvi otipljivi rezultat bruseljskega vrha so državniki dosegli pozno sinoči, ko so naposled sprejeli predlog evropske komisije o pet milijard evrov vrednih investicijah v energetske in medmrežne povezave.
4210	” Se še vedno veliko potapljate?
4211	Za preobjedanje v Godini smo odšteli okoli 50 € na osebo.
4212	Kar se tiče slovenskega poznavanja Balkana, pa je seveda težko ugotoviti, komu so te besede namenjene.
4213	Smrekar se je na tiskovni pošalil, da bodo pri njih poskrbeli za uho, da bo ton, kot se šika, saj na radiu slike ni.
4214	Tudi Grošelj je opozoril, da bi morali iskati širši družbeni konsenz glede tovrstnih odločitev, ne zgolj sprejemati odločitev na vladi.
4215	Mlada študentska leta ste preživeli v Ljubljani.
4216	"Pred olimpijskimi igrami sem si želel dosežek okrog 1:01,0 in dva nastopa.
4217	V tem zgodovinskem trenutku si lahko veliko pomagamo.
4218	Na drugem mestu so članki britanskih (9- in 8-odstotna citiranost), medtem ko je citiranost kitajskih znanstvenikov skoraj z ničle v obdobju 1993–2003 zrasla na štiri odstotke med letoma 2004 in 2008.
4219	V zgodovini športnega osvajanja sveta in postavljanja normalnih in tudi norih svetovnih športnih rekordov mu ni bilo para.
4220	Sedanjemu predsedniku Viktorju Juščenku, nekdanjemu protagonistu oranžne revolucije, pa se v nedeljo obeta boleč poraz.
4221	« Med neimenovanimi je tudi ime Dimitrija Rupla.
4222	Posledica velike svetovne finančne krize je bil tudi zlom banke Credit Anstalt, takrat zelo pomembne banke v vsej srednji Evropi in s tem v Jugoslaviji.
4223	Ekonomisti pa svarijo, da bo takšnih primerov, kot je Bear Stearns, še več, kmalu naj bi tej banki sledila še ena pomembna ameriška banka.
4224	Modne oblikovalce, stiliste, šivilje in druge zainteresirane želijo povezati v skupnost, kjer bi si delili znanje in izkušnje, obenem pa ne bi bili brezbrižni do trajnostnega razvoja.
4225	Desnica se pri nas NIKOLI ne (z)moti.
4226	Za Združeno listo nastopa tudi Franček Rudolf, ki je bil leta 1990 poslanec v zboru združenega dela, leta 1992 je neuspešno kandidiral na listi demokratske stranke, leta 1996 pa na listi Slovenskega foruma.
4227	Slovenski turizem v e-obliki Objavljeno v številki 329 z dne 12.01.
4228	»Debeli ljudje imajo večkrat povišan krvni tlak in povišane maščobe v krvi,« pravi Jana Govc Eržen, dr. med.
4229	Podpora strankam, kot jo merijo javnomnenjske ankete, se je občutno spremenila.
4230	V primeru namnožitve lubadarja jim je naložen posek manjvrednega lesa, hkrati pa morajo po sečnji za seboj pospraviti precej bolj natančno kot v nemestnih gozdovih.
4231	Beograd - Srbija 1. januarja ne bo začela enostransko izvajati aprila podpisanega začasnega trgovinskega sporazuma z EU, kot je bilo predvideno, je danes sporočil srbski premier Mirko Cvetković.
4232	Plus poštnina, ki je pošastno visoka, saj lutke v naravni velikosti tehtajo od 45 do 60 kilogramov.
4233	Lahko, da se mu je zaprlo padalo, lahko mu je postalo slabo, lahko … Mnogo je ugibanj in eno samo dejstvo.
4234	Vrednost celotnega stečajnega premoženja Mure je ocenjena na 52,6 milijona evrov.
4235	Tako ne izraža le svoje osebne vere, ampak hkrati dejavno neguje našo kulturno dediščino.
4236	Martina dan grdo in oblačno vreme, bo lepa zima; če je pa sončno in toplo, se je kmalu hude zime nadejati.
4237	Po zadnjem sporu in grobem napadu sekretarja Janševega kabineta Aleksandra Zorna nanj se je umaknil iz javnosti, nato pa sam, na pot je vzel le varnostnika, odšel v francoske samostane, kjer je iskal duhovni mir.
4238	Kot poroča francoska tiskovna agencija AFP, gre zaenkrat zgolj za objavo "paketa številka 1", s katerega so bile oznake tajno umaknjene že v 90. letih prejšnjega stoletja, vendar so imeli dostop do njih samo specializirani raziskovalci.
4239	Voditelji Bratovščine tovrsten scenarij sicer zavračajo in vztrajajo, da podpirajo zahteve prodemokratičnih protestnikov, ki so zrušili Mubaraka.
4240	Optimalno je šest pokrajin Pokrajine še zorijo Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
4241	Bush je znižal davke najbolj bogatim Američanom, ameriškim korporacijam pa pustil, da so svoje naslove preselile na Bermude, Kajmanske otoke in druga davčna nebesa.
4242	Tokrat je odgovoril le na vprašanje Daniela Planinšca, da se policisti takrat niso urili za streljanje v temi.
4243	In da se vse te analize ne bodo brez začimb, dodajmo še tole.
4244	V grenkem priokusu s proslave pa se skriva veliko več, kot se zdi na prvi pogled.
4245	Naš namen ni ta, da bomo postavljali pod vprašaj bistveni dosežek v zgodovini slovenske manjšine v Italiji, vendar se bomo vprašali, kaj se še da spremeniti, da bo ta šampanjec res zaslužen.
4246	Tudi pri izbrisanih je šlo za pravno in nepravno državo.
4247	Krogla je predrla pljuča in potovala proti trebušni votlini.
4248	Zato bistvo reforme niso davčne, temveč fiskalne spremembe, ki vključujejo predvsem racionalizacijo in sistemske spremembe na strani javnofinančnih odhodkov.
4249	Ko smo ga teden dni zatem ponovno poklicali, je Colpin, sodeč po pogovoru s sodelavci v ozadju, že vedel, da nas zanima "minister" Marcel Koprol.
4250	Oropal je nas in državo.
4251	Za mnenje smo želeli povprašati tudi strokovnjake iz podjetja Minervo, ki se pri nas ukvarja z miniranjem, pa so nam v tajništvu povedali, da zadeve ne želijo komentirati.
4252	Zato ga policaj tudi ni izpustil, pa tudi čakali so ga.
4253	06. september 2009, ob 06:17:17 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
4254	« »Že nekaj let ne spremljam festivala, me ne zanima.
4255	Clintonova in Busheva administracija sta demontirali vse varovalke, ki so preprečevale divje špekuliranje.
4256	Odvisno od sestave vsakih nekaj let spremeni stališča diametralno nasprotno.
4257	Hildegarda Bingenska je v srednjem veku svetovala uživanje timijanovih pripravkov zoper astmo, težko sapo in oslovski kašelj.
4258	Gospod Sandi Murovec, še enkrat se vam opravičujem, da vas omenjam, sem vam pa iz srca hvaležen, res ste odlično formulirali, kaj naši delajo narobe, v izjavi za MMC.
4259	Jesenice-Bled tako še vedno zaostaja za dve točki za ŽOK Šentvidom in ima tri prednosti pred Prevaljami.
4260	Ali lahko to ponovi?
4261	Po osvojitvi najvišjih slovenskih nazivov, kot so športnik leta, Slovenec leta in ime leta, želi 34-letni športnik te laskave naslove počastiti z novim spektakularnim &sca..
4262	Spomnim se, da so mladi tedaj spraševali o peklu in vicah.
4263	Leta 1967 je vietnamsko vojno podpirala le še slaba polovica Američanov, toda vojna je trajala še leta, leta in leta.
4264	Pa daleč od tega, da je edini!
4265	Organizatorji so za ženske in moške pripravili različne igre.
4266	Nekteri tudi so bili že popolnoma obupali in naveličali se življenja, tedaj jim je bilo enako, ali jih doide smrt doma ali na ptujem.
4267	Tudi skozi pekel.
4268	Tekme jim ni bilo treba igrati, malce so se vozili do Ljubljane in nazaj, to pa je tudi vse.
4269	Novinarji so ga hiteli spraševati, če lahko prevzame vlogo vodje ekipe v obdobju, ko je Kubica odsoten.
4270	Razlike se pojavljajo tudi takrat, kadar ni otroka v vrtec zaradi bolezni.
4271	Če to drži, je to že drugi tak primer v zadnjih dveh mesecih, ko so kot priče vabili popolnoma napačen osebe.
4272	Tudi etnični konflikt v Darfurju ni zgolj spopad za nafto, temveč tudi za vodne vire.
4273	CPM je namreč v prvi devetih mesecih letošnjega leta izkazoval 137,5 milijona evrov sredstev in 117,2 milijona obveznosti, kar je kot priča danes potrdil tudi pooblaščeni revizor Marko Koleša.
4274	Vrednost pogodbe za petletni najem vozil, ki so jo konec maja sklenili s Porche Leasingom, znaša 1.242.
4275	Že pred letom 1980 se je govorilo o množičnih pobojih po vojni.
4276	Zboleli so predvsem mladi med 20 in 40 leti, nihče pa ni umrl.
4277	Xerox z več patenti v letu 2009 Xerox je lani v ZDA prijavil 706 patentov, kar je 16 odstotkov več kot leta 2008, zaradi česar se uvršča med 25 vodilnih podjetij na svetu po številu prejetih patentov.
4278	Po prihodu v Maribor se je lotil obširnega raziskovanja zgodovine dekanij lavantinske škofije in do leta 1893, ko je zaradi pešanja vida prenehal s pisanjem, obdelal 14 dekanij.
4279	04. september 2008, ob 19:40:58 Prikaži: starejši prej Še ena diplomatska žrtev WikiLeaksa Z. R., zunanja politika ob 16:15 Zaradi spletne strani WikiLeaks je morala svoje delovno mesto v Ekvadorju zapustiti ameriška veleposlanica Heather Hodges.
4280	O njuni pomembnosti govori tudi Drnovškova obljuba, da bo nova vlada takšne pojave preganjala zelo intenzivno in da namerava sam temu "..
4281	Zagreb - Hrvaški predsednik Stipe Mesić se je v Splitu odzval na izjavo evropskega komisarja za širitev Ollija Rehna, da pričakuje, da bo Hrvaška kmalu pozitivno odgovorila na predlog za mediacijo in pri tem ne bo postavljala "nemogočih pogojev".
4282	Xerox z najhitrejšim večfunkcijskim tiskalnikom doslej Družba Xerox je predstavila dva nova večfunkcijska tiskalnika, ki omogočata cenovno ugodno visokozmogljivo optično branje in možnost faksiranja.
4283	Praznovanje dvajsetletnice Radia Kranj, gorenjskega megasrčka, je vrhunec doseglo v petek zvečer z megakoncertom na Slovenskem trgu.
4284	Njen morebitni stečaj zato ni zgolj poraz njenih deležnikov, temveč postfordistične Slovenije.
4285	Prepričan je namreč, da bo imela predlagana delitev premoženja med občinama tudi dolgoročne posledice, ki bi lahko predstavljale izjemno finančno breme za občino.
4286	Prva ženska iz mesa, prva femme fatale, prva vampica.
4287	Eler se je zato namenil na banko, da bi morebitni preostali denar od prodaje na računu vezal in ga tako ohranil v podjetju.
4288	Skupaj s članoma komisije Zmagom Jelinčičem (SNS) in Josipom Bajcem (SLS) je namreč trdil, da poslanec SD Milan M. Cvikl zaradi njihove zahteve po razširitvi dokaznega sklepa s Cviklovim pričanjem ni več predsednik komisije.
4289	Med sovjetsko okupacijo je preživela v Pakistanu šest let.
4290	Tako ne potrebuje centralnega strežnika, kar je bil eden od argumentov za to, da je kakršnokoli tožarjenje z njimi brez haska.
4291	", v organizaciji Liberalne demokracije Slovenije, argumentiral, da se je mednarodna skupnost na libijsko krizo odzvala "relativno hitro in uspešno, pri tem pa vse aktivnosti izvajala v dogovoru z začasno vlado".
4292	Nezavezujoče ponudbe je nato oddalo pet podjetij, vendar dve brez zahtevanih jamstev.
4293	No, na koncu sva prišla do realne kombinacije, muzikal je še vedno nekoliko lokalno obarvan, hkrati pa z raznoliko avtorsko ekipo tudi vseslovenski.
4294	Na ta način bi le upošteval medijsko politično realnost kot edino in odločujočo.
4295	" Francoski in nizozemski ne sta bila pričakovana že nekaj časa.
4296	Ni mogel več vzdržati.
4297	Pasteur je z zdravili preprečil umiranje ljudi zaradi nekaterih bolezni.
4298	Po njegovem hvalisanju naj bi že na začetku od prenovitve portala opazili porast na 350.000 obiskov na mesec.
4299	V trenutku, ko uradna statistika sporoča javnosti, da se delež brezposelnih med mladimi bliža tridesetim odstotkom, bi bile reforme gospodarstva izjemno dobrodošle, so prepričani vsi.
4300	Vsak se mora vsaj malo posipati s pepelom.
4301	Razmere na samem ministrstvu so precej specifične, da ne rečem neprijazne.
4302	Nekateri so pravi letalci, drugi pa ne marajo skakati na velikih skakalnicah in se jih celo malo bojijo.
4303	Znanost joge zelo poudarja tudi izvajanje etičnih načel.
4304	Komisija se je za dodatna pripravljalna preiskovalna dejanja odločila na predlog poslanke Zaresa Cvete Zalokar Oražem ter Golobičevega zagovornika Mihe Kozinca.
4305	Zadnji je v pogovoru za zadnjo Sobotno prilogo dejal, da »je bil postopek narejen z napačnimi koraki«.
4306	»Bil je zaljubljen v šport, izjemen prijatelj,« ga opisujejo.
4307	Vasja Furlan ima že nekaj časa težave z gležnjem.
4308	VESELIČ: Medtem ko ima ZDA toliko elektrarn kot vsa Evropa skupaj, vendar brez Rusije.
4309	Puding Royal verjetno pozna skoraj vsak Slovenec, prodajajo ga vsi, le kaj jih torej pri tem moti.
4310	Dežela FJK je prireditev financirala s 40 tisoč evri, skupni stroški znašajo približno 50 tisoč evrov.
4311	S tem, da se počasi in metodično izniči krivda fašizma, ga lahko sedanja desničarska vlada počasi znova vzpostavi.
4312	Za ostale probleme pa mu nikoli ne bo mar.
4313	Zapirajo ljudi brez kakrsnih koli dokazov in jih potem spuscajo,po principu vazno je da cloveka userjemo neki se ga bo ze prijelo.
4314	Poslanke in poslance pa je zaprosil, da to razumejo ter omogočijo, da bo delo lahko potekalo brez velikih motenj, saj gre za pomembna področja.
4315	Toda celo otroci, ki so se identificirali s partizani, so me na ulici ustavljali za avtograme.
4316	Sredi te nove počitniške vasi, ki bi živela od aprila do oktobra, bodo postavili seminarski hotel s štirimi zvezdicami, ob njem bo tudi več športnih igrišč za igre z žogo, tenis in podobno.
4317	Tekačice danes čaka tek na 16 km prosto iz Cortine d'Ampezzo do Dobbiaca, moški pa bodo morali preteči 35 km.
4318	Drugo mesto je z odlično igro zasedel Tilen Lučovnik (ŠD Jus Security Domžale), ki je prav tako osvojil 6 točk.
4319	V občini Sežana je bilo takšno satelitsko naselje s kar 79 stanovanjskimi hišami predvideno v Tomaju, a se gradnja predvsem zaradi ostrega nasprotovanja lokalnega prebivalstva ni začela.
4320	Bolj se čudim ostalim, ki ne vidijo, da za vsem tem stoji Cerkev in ne kapitalisti!
4321	Kosovsko mafijo na Češkem zanimajo menice, delnice in manj pregledne bančne transakcije.
4322	Tudi na MTV spotov samih po sebi skoraj ne vrtijo več.
4323	" Milan Koščak, nekoč član partije, je k temu dodal: "To je naša napaka, da smo se tako opredelili.
4324	Kaj lahko prinesejo današnji pogovori?
4325	Oh, ko bi Ford Mustang Shelby GT 500 vsaj dirkal po ustnah Angeline Jolie!
4326	Pridih večnega je izrazit tudi v njegovem nastopu.
4327	Da bi vendarle izvedeli za mnenje uradne cerkve, smo se obrnili še na prejšnjega nadškofa, sedaj kardinala Franca Rodeta.
4328	»V prihodnjem letu pričakujemo, da bomo ob izpraznitvi bazena HE Moste lahko uredili brežino Save.
4329	»Ogromno je hrupa in tresenja, celoten objekt je pravo gradbišče, ki ne omogoča normalnih delovnih razmer za zdravstvene dejavnosti.
4330	Miklaužić se sprašuje, ali je sploh smiselno biti član sindikata, če sindikat ne omogoča uveljavitve delavskih pravic.
4331	Sicer je pa glavna razlika med slovenskim in srbijanskim mikrokozmosom v družini itak prav tu, kar smo tudi že vedeli.
4332	Po drugi strani pa je največja vladna stranka sestavljena iz konkretnih ljudi.
4333	No, pa smo pri nagih moških.
4334	V Ljubljani rojeni arhitekt je v času, ko so italijanski arhitekti snovali najpomembnejše objekte baročne Ljubljane, na podeželju gradil ali obnavljal cerkve.
4335	Saj vsega skupaj pogrešajo od 400 od 700 fočanskih jetnikov.
4336	Pri tem nas vodijo načela zavzemanja za odprto družbo, ki temelji na doslednem spoštovanju temeljnih človekovih pravic, državljanskih svoboščin, družbeni solidarnosti in možnosti participacije vseh državljanov in državljank ter drugih prebivalcev.
4337	Z vidika varnosti je bilo na shodu študentov in dijakov več dilem, na katere naša pravna regulativa ne daje jasnih odgovorov.
4338	»Značilnost mojih športnih aktivnosti je, da vse potekajo v naravi, ter da so individualne, saj se težko vežem na ekipe, ker nikoli ne vem, kdaj bom prišel domov.
4339	V ponedeljek pričakujemo tudi uradni odgovor banke, kaj je bil sploh vzrok za ta neljubi dogodek.
4340	Ko že ravno govoriva o kultiviranosti: kako to, da imamo v Sloveniji take težave prav z dediščino razsvetljenstva, recimo z razsvetljenskimi idejami, kot so strpnost, svoboščine ter človekove in državljanske pravice?
4341	Po temeljitem premisleku sva se odločila, da se vrneva domov, kjer naj bi se čez nekaj dni v miru pogovorila z nepredvidljivo teto.
4342	Leto 1992 je bilo za svetovno športno javnost nenavadno.
4343	Od 21.30 do 22.30 vas bodo zabavali DJ-ji.
4344	Toda sčasoma sprejmejo vlogo žrtve in začnejo upati, da se bodo pritiski prenehali.
4345	Lanska druga polovica julija je bila po navedbah vremenoslovke Tanje Cegnar bolj vroča kot letos, saj je bilo julija vročih (nad 30 stopinj) rekordnih 18 dni.
4346	Še posebej pa sem poudaril skrb za ranljive skupine, to je invalide, ljudi s posebnimi potrebami in starejše.
4347	Informativni program je jedro poslanstva javne televizije, smo še enkrat slišali.
4348	Vstopnine na turnirje ni, ljubitelji hokeja pa ste lepo povabljeni.
4349	In kar je najhuje, delež alkoholiziranih se povečuje, pri čemer je letos kar polovico vseh najhujših nesreč povzročilo 15 vinjenih voznikov.
4350	In da jim jih ne bi bilo treba spraševati, kaj hočejo.
4351	Na dlani so nam tudi vrhovi zahodno od njega, med katerimi sta Debeli vrh in Mišelj vrh še posebej izrazita.
4352	Magagula Heights Township Magagula Heights je eno izmed manjših primestnih naselij, ki so na jugu Johannesburga zraščena v nepregledno tkivo skromnih stanovanjskih hiš in barak.
4353	Osnutek bo šel še enkrat v koalicijsko usklajevanje in še ta mesec v obravnavo kriznim ministrom, nato naj bi ga predstavili javnosti.
4354	Tako je mogoče z nakupom čistejšega vozila v Franciji ta hip prihraniti od 200 do tisoč, pri električnem vozilu celo do 5 tisoč evrov.
4355	Ločeni tudi ne, heh, Ronaldu Reaganu navkljub.
4356	" Osem zbranih predstavnikov KS Ambrus smo vprašali, ali se jim zdi primerno, da obtožujejo Rome, čeprav za zadnji incident ni kriv Rom. "Vemo, da ni Rom. V tem naselju živi veliko Neromov in sploh ne vemo, koliko je tam Romov.
4357	Za posamezne dele premoženja holdinga se sicer že pojavljajo posamezni interesenti.
4358	V Kölnu nikakor ne mislijo odnehati, odločitev Milivoja Novakoviča, da se pridruži pripravam slovenske reprezentance, je še naprej vroča tema tudi v tamkajšnjih medijih.
4359	Slednjič je Erjavec sosed trikotnika Tenetiše–Naklo-Tromeja in zagotovo zainteresiran za rešitev problemov z gorenjskimi smetmi.
4360	V resnici ni pravih razlogov za zmagoslavje.
4361	Nismo še pozabili na tato nano, mali avtomobil, ki naj bi predstavljal doslej daleč najbolj poceni prevozno sredstvo na štirih kolesih.
4362	Slovenski volilec ima rad politike v stadiju "mirujoče celice", kokona, ki še ni uspel nič pokazati, napoveduje pa, da bo metulj.
4363	Težave pa so v mestnih bolnišnicah, kjer je še vedno najmanj tisoč ranjencev.
4364	Trzinski vodnjak, najnovejša pridobitev te majhne, a bogate občine na vzhodu Gorenjske Objekt ima tri funkcije: umetniško, je vodnjak, ob katerem se srečujejo ljudje, hkrati pa je tudi nekakšen spomenik različnim dogodkom.
4365	V tokratni primerjavi smo se omejili na drugo.
4366	Šrot ne bo več nadzornik Pivovarne Union in Radenske 14. september ob 12:35 Prišli smo do točke, ko se končno lahko začnemo pogajati z bankami 9. september ob 08:19 Spoštovani komentatorji!
4367	Moralno presojo zlahka povozi čas: nekoč nedopustno je danes le še dolgčas.
4368	Po tem, ko so se v javnosti obeh držav pojavile različne interpretacije dogovora Kosor-Pahor, se je včeraj opozicija popolnoma razšla s premierko in nanjo naslovila kup kritik z osrednjim vprašanjem, kaj se je zares dogovorila s slovenskim kolegom.
4369	Taborišča so bila ena sama bolnišnica in za mnoge tudi mrtvašnica, saj so razsajali skorbut, tifus, tuberkuloza in griža.
4370	Vso literaturo na to temo je odlagala v kot, govoreč si, da jo bo že enkrat prebrala.
4371	Renesančni zdravniki, prepričani, da premore božanske zdravilne učnike, so ji nadeli ime korenina Svetega Duha.
4372	Za banke je to nelikvidna naložba, mrtvo breme v bilancah, ki jih ovira pri njihovi osnovni dejavnosti, to je posojanju denarja.
4373	” > Strah pred prepihom v avtomobilu, stanovanju in drugod pa je še vedno naša šibka točka?
4374	MINKA ALAGIČ, dipl. pravnica Odprt nepremičninski trg Objavljeno v številki 359 z dne 07.03.
4375	20. Avtomobilske novice 21. Kapitalov test: Pet ali sedem sedežev?
4376	Če je neko društvo ali posameznik svoji dejavnosti predan in išče pomoč, ni težko prepričati donatorjev.
4377	Niso jih priznali kot žrtve nacističnega preganjanja, njihove vloge za odškodnino so bile zavrnjene.
4378	28. junij 2010, ob 16:57:28 Prikaži: starejši prej Tožilci ne bodo preganjali predstavnikov sedme sile Iva Ropac, kronika ob 08:05 Tožilstvo je zavrglo ovadbo sodnice Mojce Zalar Kocjančič proti novinarjem  zaradi poročanja o Balkanskem bojevniku.
4379	Zdi se, da so direktorji po novem precej manj odporni na pritiske in hkrati precej bolj odvisni od volje politike.
4380	Na isti seji vlade se je država po eni strani strogo držala nove zakonodaje in ustavila projekt Rimskih Toplic, v primeru širitve Zdravilišča Laško pa je ravno tako veljaven in nov zakon zaobšla.
4381	Iz Črne gore je bil umaknjen in sedaj je predavatelj na Centru vojaških šol, nedaleč od tu.
4382	Mojim podrejenim v Trstu še na misel ne pride, da bi kar koli naredili, ne da bi me o tem prej povprašali.
4383	Visoka trava in pritlikavi borovci, brez zavetja sence, vas bodo močno segreli.
4384	Vlada je torej popustila in priznala, da potrebujemo takšno nadzorno institucijo.
4385	Prikaži: starejši prej denar je porabil za uzraelce,da z njim pobijajo uboge Palestince 28. december 2008, ob 15:22:37 je bilo le premalo.
4386	Za to sezono imajo že zastavljene nove ambiciozne cilje, ki obetajo obilico dogajanja in to kar na domačem terenu.
4387	Epicenter potresa je bil od poškodovane jedrske elektrarne Fukušima oddaljen 144 kilometrov.
4388	V svoji dolgoletni praksi sem spoznala, da so plesne potrebe otrok zelo različne, pogojene od domačega okolja in osebnostne strukture otroka, pomembna pa je tudi njegova telesna zgradba.
4389	Kam so strpali družbeno kritične ljudi, katerih glas utišajo na vse možne, za normalno demokracijo nedopustne načine?
4390	Glejte, kaj se dogaja, ko je abortus demoniziran ali pa prepovedan!
4391	18. julija 1995 je Italijan Fabio Casartelli pri hitrosti 88 km/h padel pri spustu s Col de Portet d'Aspeta.
4392	Kriterij za doplačilo staršev bo lestvica otroških dodatkov oziroma dohodkovni razred.
4393	Omenjena gospoda sta vendar profesionalca.
4394	Med nomenklaturo, ki je živela v slonokoščenem stolpu prestiža in privilegijev, je bil izjema.
4395	Denimo nek ugodnejši režim plovbe, ki velja v morskih ožinah, morda celo klasični »neškodljiv prehod,« kot ga Slovenija tako ali tako v vsakem primeru ima.
4396	Trije, pa se ne morete zmeniti za enoten nastop.
4397	Prav zaradi tega je moral potegniti potezo, ki naj bi zmedla javnost in ministrstvo postavila v čudno luč, češ da ne pozna svojih lastnih zakonov, kot mu očita v izjavi, ki jo je 12. oktobra 2009 objavil na spletni strani MOL in jo poslal vsem medijem.
4398	Te svoje čistosti seveda ne morejo nikomur nikoli dokazati.
4399	Nekaj nekdanjih ustavnih sodnikov je recimo zelo dejavnih v (ne)strankarskem Zboru za republiko, Ciril Ribičič je sedel v parlamentu, sedanji ustavni sodnik Miroslav Mozetič pa je bil nekoč vodja poslanske skupine SKD.
4400	Vse skupaj, tudi potrditev vodstva kongresa in dnevnega reda, je bilo seveda samo spoštljiv preludij za osrednji in edini pravi dogodek dopoldneva, torej govor strankinega prvega in zadnjega generala.
4401	Predstavil je fotografijo z Demosove tiskovne konference, ki je bila kasneje, v prostorih Društva slovenskih pisateljev.
4402	DISA izbrala HP-jevo programsko opremo za uvedbo SOA PALO ALTO, 11.7.
4403	2010 Notranja politika ~ Slovensko gospodarstvo POPRAVEK: Pokojninske družbe za stimulativno davčno obravnavo rent 15:43, 21.05.
4404	Rafal kritik iz tujine White obiskal Drnovška, Konig odpisal Simonitiju Minuli teden je generalni sekretar Mednarodnega združenja novinarjev Aidan White obiskal predsednika države Janeza Drnovška.
4405	Ali zato, da lahko v ZDA potujemo brez vize?
4406	Zaradi zakonskih ovir so predlagali umik tega predloga z dnevnega reda.
4407	Trbovlje - "Ker je le eden ustrezal dogovoru, druga dva sta bila pripravljena posebej za Eko krog, zato ju ministru vračamo," je ob koncu predstavitve Ekokrogovo odločitev sporočil predsednik Uroš Macerl.
4408	Zakaj SLO ne pošlje naše vrhunske, še nikoli rabljene vojaške bolnišnice?
4409	Če bo tudi ta korak uspešen, bodo skušali rekonstruirati obraz Gherardinijeve in tako ugotoviti, ali je Mona Lisa res ona.
4410	Zadeve so toliko bolj resne, ker je vlada postala arogantna in ne kaže več razumevanja za potrebe opozicije, tako kot je to zmogel dr.
4411	Zveza potrošnikov Slovenije je pred kratkim pozvala banke k vračilu nezakonito zaračunane provizije ter k plačilu zamudnih obresti.
4412	« (152) Velik uspeh za Štajerskih 7 in proseško godbo (109) Niccolò Ammaniti uvedel ljubljansko Fabulo (104) »Roza« zamenjava na čelu tržaške ZSKD (97) The Jim Jones Revue: zavrtite si ploščo in zaplešite!
4413	"Ugotovili smo, da smo med tistimi alternativami, ki lahko nekaj naredijo v Sloveniji," je za STA dejal Krajnc.
4414	Minettijeva je resna, preudarna, izobražena ženska, nihče je ne bo žalil, je rohnel Berlusconi.
4415	Pred njo je bila le varuhinja človekovih pravic s 7.913 evri bruto, predsednik vlade je bil na četrtem mestu s 6.580 evri bruto.
4416	10 19:19, Uredništvo Zalar: Res sem poklical sedem vodij okrožnih državnih tožilstev, vendar le zato, da bi v individualnih telefonskih pogovorih preveril razloge za zavrnitev njihove udeležbe na posvetu Uničenje je nepredstavljivo 14.01.
4417	Tako da - nič novega v načinih reševanja takihle mega kriz.
4418	Očitno v svojih vrstah nimajo ljudi, ki bi s svojim likom in delom povezovali, imajo samo osebnosti, ki razdružujejo.
4419	Državnih svetnikov ne volimo državljani na splošnih volitvah, pač pa jih volijo elektorji.
4420	Če bo tožilcu uspelo prepričati sodišče, da je bila veriga transakcij motivirana tako, kot je zastavil v obtožbi, bo prišlo do obsodbe, sicer pa ne.
4421	Program je za udeležence brezplačen in lahko reši veliko življenj.
4422	V letih po vojni je dnevno skrbela tudi za osem otrok.
4423	Največ, 120 sedežev v 372-članskem parlamentu bo imela PPP, sledi pa ji PML-N z 90 sedeži.
4424	Ko ga prevajaš, te ima rad, če prevajaš delo drugega, pa je lahko že zamera.
4425	Zdaj jih je več sto, vidiš jih lahko skoraj na vsaki ulici.
4426	Zaradi teme so moje roke vse bolj drzne, spustijo se po njem, poiščejo njegov kot kamen trd klin..
4427	Pri tem ne sme ogrožati drugih udeležencev v cestnem prometu in njihovega premoženja.
4428	Pa vi, bi bili lahko brez avta?
4429	Povedano ne pomeni, da v tem času mirujemo, že zdaj poizvedujemo o možnosti, sledilo pa bo usklajeno delovanje na državni in lokalni ravni, vključene so tudi inšpekcijske službe, kajti sama upravna enota ne more ukrepati v smeri izvršbe.
4430	Tioman s 3.000 prebivalci ima le dve pravi cesti, ki pokrivata delček 38 kilometrov dolgega in 12 kilometrov širokega otoka, zato je glavno prevozno sredstvo tu čoln.
4431	Reforme, ki bi pospešila postopek in hkrati zmanjšala določene pravice obdolžencev, si zagotovo želite?
4432	Sporočilo je to, da bi bilo pametno pred gostovanjem Srbov zelo oslabiti varnostno službo na stadionu - naj tisti divjaki med njimi na stadion pretihotapijo čim več bakel, petard in nožev!
4433	Tako se je v neki obširni anketi, ki je proučevala življenje ameriških starčkov v sanatorijih in domovih onemoglih, izkazalo, da ta vsesplošno pomilovani živelj vendarle ni brez vseh življenjskih radosti in slasti.
4434	Potem ko je sporazum Drnovšek-Račan padel v vodo, potem ko smo začeli pogovore o pomoči tretje strani, je težko najti pot nazaj.
4435	" Med Mirom Petkom in neodvisnim novinarstvom danes ni več povezave.
4436	Olympique Marseille je imel s prve tekme v Koebenhavnu prednost 3:1, tudi tokrat pa ni imel težav z Danci.
4437	Dejan Klemenčič, 4. b, OŠ Ivana Tavčarja, Gorenja vas :: trenutno ni komentarjev :: Komentar ne sme ostati prazen!
4438	Moram pa poudariti, da ne čutim solidarnosti s pisatelji na splošno.
4439	Na seznamu selektorja Lada Gobca so bile sprva štiri članice celjskega Miroteksa, Barbara Fidel, Nada in Rada Savič ter Eva Sajko.
4440	Prej bi glas ljudstva poslušal, vinjete so krivične pa pika.
4441	2010 ob 13:04JANCI Res se je treba zamislit.
4442	Zraka, ki je stisnjen na deset barov, pa ne morete dihati prav dolgo.
4443	Hollywood je skušal to vojno dobiti z »velikimi filmi«, večjimi od črno-bele TV, predvsem z razkošnimi, pompoznimi, kostumskimi bibličnimi spektakli, kakršni so bili Ogrinjalo, Quo Vadis in Demetrius in gladiatorji.
4444	Pri tem naj bi revizorji poudarili, da našteta podjetja v petih letih kljub strmi rasti poslovanja s Teš, ki so jo zabeležila zaradi izvajanja posebnih investicijskih projektov, niso povečevala število zaposlenih.
4445	V nevladnih organizacijah, ki dobijo denar iz proračuna, pa vsaj 450 ljudi.
4446	Gospodinja bi se sicer lahko izkazala s prepričljivejšimi rezanci v goveji juhi, ampak od s pravšnjo mero zgoščene gobove je komaj kaj ostalo v jušniku, potem pa se je kondicijsko slabo pripravljeni polovici okteta bolj ali manj ustavilo.
4447	Zbrane je najprej pozdravil župan občine Jesenice Tomaž Tom Mencinger.
4448	Imajo pa veselo novico za tiste, ki radi spremljajo hrvaške športne komentatorje.
4449	Vendar se do teh podatkov lahko dokoplje parlamentarna preiskovalna komisija.
4450	Dobro je prej vedeti s kom imaš posla, ker je po toči zvoniti prepozno..
4451	Zaposleni so navedbe, da LC sežiga odpadke, označili za laži ter zapisali, da jih zgolj sosežigajo in da bi bile dovoljene emisije iz LC precej višje, če bi uporabljali le fosilna goriva, in ne tudi alternativnih.
4452	Ameriški filmarji so se pogreznili v neprijeten molk.
4453	A podjetje je nato kmalu uspelo prepričati glasbeno industrijo, da spletnega 'downloadanja' na more preprečiti, temveč se mu lahko pridruži in od tega kaj iztrži.
4454	Tožilstvo je zato sodišču predlagalo, da bi pričo, ki naj bi obtoženemu Hojniku zagotovila alibi, ponovno zaslišali.
4455	Najhujše so bile pritožbe podjetij in ustanov, ki so tisti dan nameravale izplačati plače svojim zaposlenim, pa so morale počakati na naslednji dan.
4456	« So pa s pravim rafalom obtožb proti predsedniku Türku nastopili v Društvu katoliških izobražencev.
4457	Nedavno pa sem nekje na obisku na stranišču naletel na Sobotno prilogo in jo prelistal.
4458	V nepremičninskih oglasih lahko večkrat zasledimo stavek: zgrajeno do tretje gradbene faze ali tretje podaljšane gradbene faze ali prodamo hišo zgrajeno do četrte gradbene faze.
4459	Vinko vsako leto na podstrehi svoje hiše izdela ogromne jaslice, samo ovčic je več kot tisoč, ogledovat pa si jih prihajajo ljudje od blizu in daleč.
4460	Vsakega obiskovalca morajo lastniki prijaviti oblastem in od prihodka državi plačati oderuške davke.
4461	"Osnutek je bil osnova za vse druge osnovnošolske in srednješolske učne načrte in je nastal precej demokratično," pravi Repe.
4462	Ogenj zajel drvarnico v Bazoviški ulici V četrtek popoldne so goriški gasilci posegli v Rupi, kjer se je iz še nepojasnjenih razlogov vnel požar na zasebnem zemljišču in povzročil gmotno škodo.
4463	To nam je povedal dan pred šmarskim podpisovanjem peticije, preden so zadeve prišle v javnost.
4464	Pa na vsako stran racmana in Lakotnika.
4465	Gre za stikalo, ki podpira nov omrežni standard 802.3af, poznan pod kratico PoE (Power over Ethernet), s katerim je moč po omrežju poleg podatkov prenašati tudi električni tok.
4466	Film Ruševine je prejel tudi nagrado vesna za najboljši film in nagrado za najboljši film po izboru publike.
4467	22. november 2008, ob 16:12:31 Ja, ampak v Sloveniji je pa od vseh novinarjev najbližje FIsku.
4468	Kazni so visoke in inšpektorji opravljajo strog nadzor.
4469	Leta 1945 osvobodijo Reko enote JA s precejšnjim številom slovenskih borcev (v Prekomorskih brigadah), ki pa odhitijo naprej proti slovenski Istri in Trstu ter ju osvobodijo.
4470	Prav tako so uporabni na polizpodrivnih kabinskih plovilih, dolžine do 8 metrov.
4471	Pomemben indikator bo izraelsko-palestinski konflikt.
4472	V praksi to pomeni ne dlje od ograje elektrarne.
4473	Odstranjevati so začeli tudi barikade okoli bližnjega narodnega muzeja, ki hrani neprecenljivo zbirko predmetov iz obdobja faraonov.
4474	Na seznamu prioritet so zdrava hrana, pravice živali, usoda malega človeka.
4475	Ljudje iz Loujeve neposredne okolice umirajo.
4476	In se zadovoljili z drugo, precej skromnejšo prošnjo.
4477	Motorni prostor je velik in dostopen, prav tako tudi trije zajetni akumulatorji, ki skrbijo za hladno pijačo in osvetljene romantične noči.
4478	Tako, da celo dobronamerne besede Damirja Kaina lahko izzvenijo kot grožnja: "Ko človek stopi na ribiško barko, se mu vse skupaj zazdi smešno, saj hipoma ugotovi, da je to problem, ki ga je mogoče rešiti v dveh minutah.
4479	Za nadaljevanje zgodbe je poskrbela slovenska nogometna reprezentanca, ki je v kvalifikacijah za Euro 2012 v Beogradu proti Srbiji igrala 1:1.
4480	Pavšalna trditev, da je tudi peugeot 207 pretežno ženski avto, bi bila moško samovšečna in pretirana, čeprav je res, da so za volanom predhodnika največkrat sedel predstavnice lepšega dela vozniškega občinstva.
4481	Fenomen WikiLeaksa je te dni morda še najbolje opisal kanadski sociolog Maximilian Forte.
4482	Tudi tu gre za prekršek, saj gre spet za malomarno ravnanje nezavarovanja pred neupravičeno uporabo.
4483	Seveda je važno da se veliko voziš in to vsaj 30000km na leto.
4484	Četrtletje je zaključil z 205 milijoni USD čistega dobička (lani 101 milijon USD) in z 1,17 milijarde prihodkov (lani 759 milijonov USD).
4485	Dečki bodo odrasli v može, dekleta v žene, a namesto v svetovljane bodo oboji odrasli v od vseh sosednjih držav osovražene državljane.
4486	Treniramo za tekmovanja in jaz se tekem zelo veselim.
4487	Med drugim sta z nadškofom govorila tudi o lokaciji za nunciaturo in gradnji džamije.
4488	Se vodstvo Pošte Slovenije zaveda, da se na ta način tudi tej ustanovi povzroča poslovna škoda?
4489	Športniki bodo razdajali izkušnje Potegnili so črto pod tekmo Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
4490	Presenečen sem bil, ko sem prvič videl koledar z vrisanimi luninimi menami!
4491	Domžalčani so mlade zagrebške učence gostili več dni, saj so jim razkazali staro Ljubljano, slovenski parlament, z balonom pa so si ogledali tudi Bled.
4492	Država se z državljanom sreča, ko pobira davke.
4493	Lynch je pač ultimativni avtor: auteur-trademark.
4494	Tudi Medvedjev bo šel na zimske olimpijske igre, samo da bo on prebival na barčici, da ne bi hotelske sobe zasedel kakšnemu tujcu.
4495	Spominjam se, da nas je gonil kot zajce, za ogrevanje smo tekli po Liscah, nato je sledil trening.
4496	Lani se je na primer donos 46 hrvaških bank v povpreč ju gibal od 80 do celo več kot 100 odstotkov.
4497	Cene vstopnic za ogled tekme v predtekmovanju so 59 evrov za 3. kategorijo, 89 evrov za 2. kategorijo in 119 evrov za 1. kategorijo.
4498	V SŽ odgovarjajo, da predlog za podpis aneksa k pogodbi o izvajanju storitev prevoza potnikov, ki sicer velja do leta 2019, "nikakor ni povezan z dvigom cen za šest odstotkov".
4499	Študentski servisi bodo morali zaradi tega skrčiti del svoje dodatne ponudbe in temeljito zracionalizirati poslovanje.
4500	V starem Egiptu se je uveljavil kot rastlina s silnimi zdravilnimi in čarovnimi močmi.
4501	Izbor pripovedovalca ni bil naključen.
4502	Tudi projektant je domač in že na prvi pogled lahko vidimo, da je jadrnica klasično oblikovana in da je bilo glavno vodilo projektanta zagotoviti enostavno upravljanje, obenem pa poenostaviti in poceniti izdelavo.
4503	Najzmogljivejši je Mobility Radeon X1800 XT, ki je s podporo za Shader Model 3.0 namenjen najbolj grafično zahtevnim igram in aplikacijam, sledi pa mu model Mobility Radeon X1800.
4504	Slovenci imamo tako kulturo, kakršno si zaslužimo in kakršno država dovoli.
4505	Zmeraj se namreč uporabi pravilo, da se zalivi delijo po sredinski črti (7.
4506	Geograf je zapil globus v nekaterih stilnih prijemih in motivih, aluzijah in spogledovanju s preteklo literaturo spominja na ruska tridesetega leta, na Belega in ruski modernizem.
4507	Zadovoljen tudi Edi Kolar Z nastopom Mitje Petkovška je bil zelo zadovoljen tudi njegov trener Edi Kolar: "Mitja je v kvalifikacijah izvajal lažjo sestavo in jo zelo dobro naredil.
4508	Pravzaprav trije od petih poslancev, kolikor jih ima v tem mandatu SNS (dva namreč nista glasovala).
4509	Dacarji so mu potem kar odmerili bratovo dohodnino, in ker je brat samostojni podjetnik, so ugotovili, da mora državi plačati 300.000 tolarjev.
4510	Njegova priljubljenost je padla na raven povprečnih stanovalcev Bele hiše.
4511	V okviru simulacije napada so izstrelili lažno bojno glavo, ki jo je nato izsledila in uničila prestrezna raketa.
4512	Zdaj pa me se bo pridodal še Švajgl.
4513	Moški, s katerim sedaj živi, jo je odpeljal na silo.
4514	Slovaška ahilova tetiva je nedvomno vezna linija, zaradi katere dostikrat do žoge ne prihajajo napadalci.
4515	Ravnatelj Franc Rant: "Občina Železniki bo morala bistveno več vlagati v šolske stavbe.
4516	Vse privezne bitve so vgrezne (skupno jih je 7) in so eden najlepših detajlov na čolnu.
4517	2010-12-12 13:27:48 by Skoraj brezhibno opravljeno: oba kretena mrtva, poškodovana pa sta bila le 2 mimoidoča.
4518	Nagradili bodo najmlajšega in najstarejšega udeleženca ter najštevilčnejšo družino, v Vojniku pa bodo pripravili tudi zabavo.
4519	Vidi se, da temu ni tako.
4520	Dejal si, da glasbe ni treba študirati.
4521	Na karti izračunamo, da lahko z ugodnim vetrom jutri dopoldan prijadramo do Bahamskega otočja.
4522	Postal je dragocena komercialna pridobitev in v skladu z logiko življenja ameriških korporacij se je moral vključiti v večji sistem.
4523	Podobno velja v primeru poledice, če je zaradi dežja cesta gladka in poledice ni mogoče odpraviti z razpoložljivimi tehničnimi sredstvi, so še zapisali na direkciji.
4524	28. januar 2010, ob 10:21:21 Prikaži: starejši prej Pivovarna Laško lahko pričakuje pomoč bank?
4525	Kvalitetni material Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
4526	« Tudi pri delu za naročnike pogosto kaj reciklira.
4527	Nedavno sta recimo našli kostumografinjo.
4528	Dobri dve uri dolg koncert se je zgodil v Gallusovi dvorani Cankarjevega doma.
4529	Žal včasih voda ni motna in ne opazimo, da je prišlo do onesnaženja ter da so v vodi bakterije in virusi, morda paraziti, ki jih ne vidimo s prostim očesom.
4530	Poleg kakšne aktivistične poteze tipa Earth First! obstajajo še druge pravne poti.
4531	Vlada navedene vsote ne bo trošila za to, da bi si kupila trideset sekundne EPP termine, pač pa bo denar porabila za preboj v informativni program.
4532	Predsednika vlade smo zato povprašali, ali tudi za ministra Bajuka dvomi, da je dovolj povezan z našo državo in ali zaradi tega morda razmišlja o njegovi zamenjavi.
4533	Igral je tudi za Sampdorio in Inter.
4534	V neposredni bližini igrišča je kino, kjer se bodo rolali kratki art filmi, s čimer želimo obuditi filmsko platno, saj ta na žalost zaradi premajhnega obiska skoraj ves čas sameva v temi.
4535	A za to bi najbrž moral biti program vseeno bolj ambiciozno zastavljen, kljub temu, da SDS obljublja, kako se bo posvetila ustvarjanju pogojev za razvoj in konkurenčnost regij z enakomerno izgradnjo transportne, komunalne in informacijske infrastrukture.
4536	Med prejemniki je 60 izdelkov v osmih kategorijah, ki pokrivajo poslovne aplikacije, aplikacije za storilnost, razvojna okolja, vmesniško programsko opremo in rešitve za omrežja, varnost ter shranjevanje podatkov.
4537	Ta očitek ne leti le na Kučana osebno, temveč na vse, ki so postali funkcionarji novega režima kot aktivni nosilci starega.
4538	Steza se priključi cesti, a le za malenkosten čas, nato pa se spusti na vogarske pašnike.
4539	Opisana novost bo prodajne police trgovin ugledala jeseni letos.
4540	Ker avtomobila nisem hotela pustiti tam, sem sedla vanj in se odpeljala proti domu, pa sta me v Jagočah znova ustavila, nato pa sem morala z njima na policijsko postajo.
4541	Državljanstvo postaja privilegij, "Evropa brez meja" pa je v resnici proliferacija meja, prostorska razporeditev svetovnega bogastva in revščine, trajna inferiorizacija določenih populacij in delirij kontrole.
4542	« V koalicijo s trojčkom SD, Zares in LDS bi Perne povabil tako DeSUS kot SLS + SMS.
4543	Upor v nasprotju z idejo sprave Klep o ustavni odločbi Klep znova o nepravičnih sodbah Slovesnost ob Lipi sprave Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
4544	Ocenjujemo pa, da imetnik na prodajnem mestu ne bo porabil več časa kot doslej, saj mu med drugim ne bo potrebno več podpisovati potrdila o nakupu,« je še poudaril Patru.
4545	Udeleženci akademije so si zatem ogledali razstavo o Aljaževem delu in življenju, ki jo je pripravila Elizabeta Gradnik iz Gornjesavskega muzeja Jesenice.
4546	Na Toško čelo jo uberete iz Podutika ali, s polhograjske strani, iz Šujice pri Ljubljani.
4547	Novica vsebuje 1.221 znakov (brez presledkov) oziroma 223 besed.
4548	Jamnica, Jana, zagotove pa ne več Zale, Radenske ipd.
4549	Sofinanciranje dejavnosti in programov RKS naj bi bilo bolj pregledno zlasti na področju varstva pred naravnimi in drugimi nesrečami, na zdravstvenem, socialnem, humanitarnem in dobrodelnem področju, ki jih izvajajo območne organizacije RKS.
4550	Pahor ima prav, ko pravi, naj jo oni zarišejo.
4551	Voukova kandidatura je za obe narodni skupnosti na Koroškem, za večinsko nemško in manjšinsko slovensko, znak za spoštovanje pravne države in razumno politiko.
4552	Volilno poletje mine brez kakšnih večjih incidentov.
4553	Po pepelu so se plazile nagačene živali z rotirajočimi glavami, Brut in Kasij sta nam kot živa okostnjaka pripovedovala večno zgodbo o zgodovini.
4554	" Da je konjeniška enota slabo organizirana, vsaj posredno priznava tudi poveljnik enote za protokol Slovenske vojske, stotnik Gorazd Trinko.
4555	Melisni čaj dobrodejno vpliva tudi na otroke, ki s težavo zaspijo.
4556	Prvega direktorja, Franca Koširja, je postavila politična desnica, drugega, Boruta Miklavčiča, sta pripeljala LDS in takratni minister Dušan Keber, tretjega, Sama Fakina, je predlagal za svojega naslednika kar takratni direktor Miklavčič.
4557	Tistega leta so tik pred božičem eksplodirale štiri bombe na javnih mestih v Rimu in Milanu.
4558	Prikaži: starejši prej pomežike nazaj, že mežikam žmik žmik auč oko a lahko z desnim? hihi. to pa je samting.
4559	Dirkale so tudi ženske.
4560	Potem ko je Italija spoznala, da misli Slovenija zelo resno z drugim tirom Koper-Divača, je začela na razne načine spreminjati že zdavnaj dogovorjeni sporazum o povezavi dveh železniških krakov.
4561	"Ni me bilo strah med prepevanjem na odprtju SP, pred startom in med samim nastopom, na katerem sem storila le nekaj manjših napak.
4562	Fotografirali ste številne ženske, ki so jim amputirali dojke zaradi rakastega obolenja.
4563	Uspeh nastaja 'v glavi',« Kopitar zdaj že dobro pozna zakonitosti vrhunskega športa igralec, ki je pravzaprav sijajno odprl novo sezono ter po številu golov in podaj prodrl prav na vrh smetane najboljših.
4564	Prizadetih več kot tri milijone, žrtev preko 1500 Pakistan še vedno pod vodo, a brez vode Število žrtev hudih poplav v Pakistanu preseglo 1100 ZN: Poplave v Pakistanu prizadele milijon ljudi Spoštovani komentatorji!
4565	Trg svobode je zanimiv zaradi spomenika v obliki krogle, ki ga je naredil kipar Slavko Tihec.
4566	Naslov Žižićevega dokumentarca Napad na spomine (Damnatio memoriae)) se nanaša na zgodovino starega Rima, kjer so ob menjavi vladarjev zamenjali tudi spomenike.
4567	29. oktobra je nato ministrstvo z dopisom državnotožilski svet pozvalo, naj vse tri kandidate ponovno prouči in dodatno obrazloži svoje mnenje.
4568	Zakaj ni že vaša reforma uvedla obveznega drugega tujega jezika?
4569	Poudarila je, da je Slovenija majhna donatorka, ki pa bo svoje sile in zmogljivosti kljub vsemu poskusila usmeriti na območja, kjer imajo interes slovenske nevladne organizacije, znanost ali gospodarstvo.
4570	Ko tudi premoznejsi - ali pa sivilje - ne bodo mogli pokrivati stroskov iz prihrankov, bodo prijeli za vsako delo.
4571	Z vzdržljivostjo nimam težav, je pa proga zelo strma in v snegu je res drselo, tako da sem šla malo naprej, malo nazaj«,« pa je svoj prvi JošTek, katerega organizator je bil Iztok Boltez, opisala Jana Oman.
4572	Z menjavo uspeva kar v neki trgovini.
4573	Po posredovanju države se je za večino kupcev afera srečno iztekla in svoja posojila odplačujejo naprej, tokrat bankam.
4574	Tako pa tu kuhajo govejo juho iz kock in čisto neizrazito gobovo iz prežganja, nudijo hudo zakrompirjeno blitvo za prilogo in namesto friganih kalamarov kuhano gumo.
4575	Nova različica integrirane programske zbirke za mala podjetja vključuje izdelke Wndows Server 2008 R2, Exchange Server 2010 SP1, SharePoint Foundation 2010 in storitve Windows Software Update.
4576	Teh je bilo brez stranke potrebnih pet tisoč, s strankino podporo tri tisoč podpisov volivcev ali najmanj treh poslancev državnega zbora, lahko pa je kandidata določilo najmanj deset poslancev državnega zbora.
4577	Da vzpostavimo stik in povezanost in da kot enakovredni (a ne vedno enakopravni) sogovorniki skupaj iščemo načine sožitja, v katerih bo prevladovala vzajemnost," zaključuje.
4578	O ostalih lažeh pa kdaj drugič.
4579	Med drugim pa je napovedala še zakon o denarni socialni pomoči, ki bo socialno pomoč razdelil na začasno in trajno, ter zakon o dolgotrajni oskrbi in zavarovanju za dolgotrajno oskrbo, ki bo socialno in zdravstveno oskrbo združil v celoto.
4580	Gre za portret, ki je sam po sebi zgovoren.
4581	Težko je pričakovati, da bodo rekord največjega in najdražjega športnega objekta v..
4582	Drugačen je primer koruze, ki je odporna proti nekemu herbicidu.
4583	Tudi v tem primeru se je vedelo, da se to dogaja, a le redki primeri so bili razkriti, velika večina je bila zamolčanih.
4584	Če bo prišel, potem bo zmagal, so napovedovali za krovca iz Žekovca, ki tudi tokrat ni razočaral svojih navijačev.
4585	V forumu so sicer prepričani, da bo Hudorovac, ki je bil 24. januarja izvoljen za romskega svetnika, a mu nato grosupeljski občinski svet čez mesec dni ni potrdil mandata, s svojo pritožbo uspel.
4586	Foto: AP 11 od 12Odpravili smo se na ljubljanske ulice in mimoidoče povprašali, kakšna je njihova napoved glede zmagovalca svetovnega prvenstva v nogometu.
4587	A je tudi ta jadrnica z več ali manj sreče nato priplula v matično pristanišče.
4588	Že nekaj časa pa je na Lovrencu osliček Mihec, zato ne pozabite na kakšno korenje, ki mu zelo tekne.
4589	S komandantom Stanetom sem se »spoznal« 14. julija 1967 na Gabrški gori v Poljanski dolini na gorenjskem jugu.
4590	Niti ena od razstavljenih naslovnic ni bila prepovedana v socialističnih oziroma komunističnih časih.
4591	Nepoučena splošna javnost, pa tudi mnogi od tistih, ki veljajo za strokovnjake, kar za samoumevno jemljejo mnenje, da je Luka izredno intenziven onesnaževalec okolja.
4592	Iz tiskane izdaje Dela Fakin: »Zdravstvena blagajna je zdaj v pat položaju« 22. december ob 06:30 Zaradi zategovanja pasu višje premije?
4593	Prišlo je do serije škandalov zaradi suma o političnih povezavah pri privatizaciji podjetij, zaradi sumljivega in interesnega vplivanja na oglasne posle pri medijih, zaradi suma o zlorabi javnega denarja.
4594	Obisk pravosodnih strokovnjakinj naj bi bil povezan z zasebnimi poslovnimi načrti ministra Zalarja (ki je tudi predsednik ljubljanskega lokalnega odbora LDS) na področju svetovalnih storitev pri alternativnem reševanju sodnih sporov.
4595	"Kazenski zakonik je v svojem 333. členu kristalno jasen.
4596	Film ne skriva, da so nekdanji imigranti edino upanje imigrantov, ki šele prihajajo.
4597	Upajmo, da je še kakšna možnost za spremembo nepotrebne Simićeve odločitve, da naj bi se od 2012 reprezentanca naokrog sramotila z nekakšnimi jugo dresi.
4598	V torek so jih poklicali s Kranjske ceste in Mlake v Radovljici, kjer je voda vdrla v dva objekta.
4599	V zvezi s slovenskim vstopanjem v EU je bilo v zadnjem času veliko govora o potrebi, da se čim prej določi meja s sosednjo Hrvaško.
4600	Hrana sicer ni edini vir energije za naše telo, vendar je kljub vsemu tako pomembna, da veliko tvegamo, če pričakujemo, da se bo prav nam zgodil čudež in nam strupi ne bodo prišli do živega.
4601	V domovini smo bili nekoliko razočarani nad igro … »Tudi mi smo bili, a po drugi strani smo bili ponosni, ker je dvomilijonska Slovenija na svetovnem prvenstvu naredila nekaj tako velikega.
4602	Do tega je treba imeti zgodovinsko distanco in narediti strokovno analizo.
4603	09. junij 2009, ob 11:14:50 moram ti priznati cla, da sem post o JJ zgodovini samo prilepil, spisal ga je nekdo, ki JJ zelo dobro pozna.
4604	Ali pa je z mojo matematiko nekaj narobe?
4605	Novica vsebuje 78.365 znakov (brez presledkov) oziroma 10.547 besed.
4606	Dodatno pa usnjeni jezik zagotavlja boljši dotik, saj pokrije vezalke in tako zagotavlja bolj ravno površino med čevljem in žogo.
4607	Ljudje danes bolj spoštujejo tiste, ki imajo več denarja.
4608	"Neodvisna kultura brez državnega in občinskega sofinanciranja ne more preživeti niti v bogatejših državah od Slovenije.
4609	Ko si stopil na tipko, je zaigrala določen ton.
4610	Morda pa niti ne gre za alkohol, morda pa v teh težkih časih potrebujemo samo slednje - nadzor.
4611	V svetu je vse polno novih servisov, ki naj bi uporabnikom s pomočjo SMS-sporočil pomagali pri vsakodnevnih težavah ali pri iskanju najugodnejše priložnosti.
4612	Z MPEG-4 se je ta prostor več kot podvojil.
4613	Pravilnik ministrstva o potrjevanju učbenikov, ki je bil sprejet lani, se bo začel v celoti uporabljati v novem šolskem letu.
4614	Ko se je začela kriza, je iz množice gardistov, policistov, varnostnikov in oboroženih pripadnikov JUL in SPS nastala visoko eksplozivna mešanica.
4615	Vodstva Pošte Slovenije pa niso zmotile le formalnosti, ampak tudi vsebina letaka, ki je menda žaljiva, obstajal pa naj bi celo sum, da »so izpolnjeni zakonski znaki katerega izmed kaznivih dejanj zoper čast in dobro ime«.
4616	Z odpadki odslej okolju prijazno Nov, sodoben center za ravnanje z odpadki v Slovenskih Konjicah sta v torek slovesno odprla minister za okolje in prostor mag.
4617	V končnico gredo lahko kot četrti,… Kings drugič zapored v končnici Moštvo Anžeta Kopitarja Los Angeles Kings si je z domač… San Jose ponižal Kralje V noči na torek so v ligi NHL odigrali le dve srečanji….
4618	Pjongjang - ZDA in Južna Koreja sta danes sporočili, da se severnokorejski komunikacijski satelit, ki naj bi ga Pjongjang davi poslal v vesolje, ni utiril v orbito, kot trdi Severna Koreja.
4619	Sodelovanje med ameriškim in slovenskim gospodarstvom je šibko Maja Cerar, gospodarstvo ned, 18:02 V skupino izjem sodijo podjetja Hidra, Atech in Zemanta.
4620	Halo gospodična je, kot bi zmešal dva komada Fat Boy Slima.
4621	Civilna iniciativa je opozorila še na primer, ko je javni delavec uničeval zarast v rakah na Zgoši s škropivom za popolno uničenje rastlin, kar naj bi škodljivo vplivalo na kakovost vode in živali v potoku.
4622	Treba je sicer priznati, da biografije z vidika literarne vede pogosto niso primarna snov, a vseeno jih ni mogoče popolnoma zanemariti.
4623	Mali Bosanec komaj čaka na slovensko pokroviteljico, na “dobro slovensko vilo” - in njegova mati komaj čaka na Juliano spolno izsiljevanje.
4624	»Vedno ustrežem varovancem,« svoje delo opiše sestra Neva, »prinesem jim, kadar kaj potrebujejo, ob lepem vremenu jih peljem na sprehod, grem v trgovino in pospravim njihove omare, kadar to želijo.
4625	Danes je skoraj neuporabna.
4626	Rusi morebitnega prevzema ne komentirajo V Gazprom Neftu včeraj niso ne zanikali ne potrdili, ali se ta naftna družba res zanima za prevzem Petrola, o čemer smo v Delu poročali v soboto.
4627	Iz četrtkove tiskane izdaje Dela Bližje dogovoru o prostovoljni poravnavi Po napovedih Unicredit Banke Slovenija so banke upnice družbe Istrabenz vse bližje dogovoru o prostovoljni poravnavi.
4628	Nic več, nič manj.
4629	Vsaka ekipa je štela šest članov, tekmovanje pa je potekalo po dveh vzporednih progah, kjer je bilo gasilsko orodje.
4630	Vzemimo gospoda Boška Šrota, ki pripada skupini tako imenovanih tajkunov.
4631	"Dolgoročne investicije naftnega sklada v tuja gospodarstva bodo skrbele za pritok denarja v sklad tudi potem, ko bodo zaloge nafte usahnile.
4632	Tudi v Sloveniji se srečujemo s kulturno raznolikostjo, drugačnostjo.
4633	Zaradi aidsa je osirotelo že 15 milijonov otrok.
4634	»Kaj najbolj žuli naše stranke?
4635	Zato je na tem območju toliko grobov.
4636	Primerljiv je tudi s predpisi EU.
4637	Prikaži: starejši prej proti Majdičevi jim niti protiraketni ščit ne pomaga 25. februar 2009, ob 14:43:06 lastnina je tatvina 1793 kako žalosten konec neke kariere.
4638	»Na leto odkrijemo približno odstotek do dva pozitivnih.
4639	Za razliko od stare kamere bodo z novo lahko veliko bolj natančno pregledali srčno mišico in dobili poleg podatkov o njeni prekrvavljenosti tudi podatke o delovanju.
4640	Vlada je HSE naložila, naj poročilo o vodenju naložbe v Teš 6 dopolni z jasnim odgovorom na vprašanje, ali obstaja kakršna koli nepravilnost pri vodenju projekta.
4641	Izrael poleg tega na meji z Gazo kopiči tanke in rezerviste, za vedno bolj verjetno kopensko invazijo.
4642	"Stavba je končana v res rekordnem času.
4643	Premierno predvajanje filma je bilo v začetku januarja na Fakulteti za družbene vede, sedaj pa se bo predvajal tudi v Kinodvoru, v ponedeljek, 16. februarja, ob 17.30.
4644	Policisti Pluta niso pridržali, pa čeprav kazenska zakonodaja velja za državljane Slovenije, tudi če storijo kaznivo dejanje v tujini.
4645	Sreda, 24 Marec 2010 00:00 Celoten članek si preberite v tiskani izdaji.
4646	" In tako kot Jerry McNerney, debitant iz Kalifornije, ki je poudaril: "Stoodstotno podpiram načrt kongresnika Johna Murthe.
4647	Kot je povedal predsednik Turističnega društva Golica Franci Smolej, se na zelo sončnih legah bele lepotice, ki jim v rovtih pravijo ključavnice, že razcvetajo.
4648	Podjetje je prav tako prodalo 10,2 milijona predvajalnikov iPod (17 odstotkov več kot v enakem lanskem obdobju) in 1,12 milijona iPhonov.
4649	Po sprejemu pri britanskem veleposlaniku Timu Simmonsu bo na Brdu slovesna večerja, tam bo kraljica sprejela tudi predsednika državnega zbora Pavla Gantarja in vlade Janeza Janšo.
4650	Nasledila je model 411, ki je najbolje prodajana jadrnica v svojem razredu.
4651	Lastnik Leka naj bi postal farmacevtski gigant iz nevtralne Švice.
4652	Ali Pivovarna Laško pripravlja kakšen protiudarec, past, v katero se bo ujela vlada?
4653	Arni je prejšnja TV soočenja, pri katerih vprašanja niso bila vnaprej znana, bojkotiral - nič hudega, nihče jih ni gledal.
4654	Gre za besedilo, ki je takoj po nastanku v začetku 70. let izzvalo burne polemike.
4655	10. december 2008, ob 15:16:06 Jasno da je vse to populizem.
4656	Druga zanimivost ali jezikovna spretnost pa pravi, če Urbanu odvzamemo črko b, nam ostane uran, ki se skriva v Žirovskem vrhu,« z nasmehom na obrazu pove ključar.
4657	Dejala sem si, da moram iti počasi in lepo iztegniti roko.
4658	Ronja veselo nabira travo in ovčje kakce, malo kasneje pa vse lepo izbruha na krmi.
4659	Karl Erjavec je bil z razsodbo zadovoljen.
4660	Iz njune razlike je mogoče izračunati, koliko kdo v letu dni brezobrestno kreditira.
4661	»Poklicni igralci so neznosni« Abonenti SSG zastonj v Verdi!
4662	Človek, ki ne išče izgovorov in ne vali krivde na druge.
4663	Še posebej so pri Slovenski filantropiji k sodelovanju pozvali otroke z natečajem v mladinskih revijah, saj z njim želijo, da otroci sami naredijo nekaj dobrega, nekaj za spremembe.
4664	Slovenskim smučarjem se namreč še sanjalo ni, da se na tekmah svetovnega pokala na Hrvaškem, prav tako kot na hrvaških avtocestah, plača kazen tudi za oviranje prometa in prepočasno vožnjo.
4665	« Aleš Drinovec: »Nov most je nujno potreben in tudi ograja ob njem, da ne bo poškodb na hiši.
4666	Se je ta vlada odločila za kakršnekoli ukrepe, s katerimi bi se stanje izboljšalo?
4667	Praga je potem srečno minila, slovenski parlament pa je s sorazmerno veliko podporo sprejel zakon o sodelovanju s haaškimi sodniki.
4668	Perak je bil pač podoficir JLA in za osamosvojitev Slovenije sicer nima zaslug, a to seveda ne pomeni, da mu lahko država povzroči krivice ali da mu za svoja krivična dejanja ne sme izplačati odškodnine.
4669	Prihodnji teden bo imela naša ekipa v Nemčiji lepe možnosti, da še poveča bogato zbirko kolajn, kandidata za najvišja mesta pa sta dva: Mitja Petkovšek in Sašo Bertoncelj.
4670	Pred menoj je nekaj novih izzivov in glede na to, kar sem doslej počel, se ne bojim novih izzivov in ni me strah za prihodnost.
4671	Slaviša Stojanovič: Sem alternativni roker po svoji duši, tako da ne razumem glasbenega izbora svojih igralcev, ampak, če so zaradi tega boljši in bolj motivirani, jim bom še sam posnel kakšen CD.
4672	Imamo dosti podjetij, ki bi to lahko podprla, predvsem pa dosti poguma, odličnih tekmovalcev in prepričan sem, da bi s kandidaturo lahko uspeli.
4673	« Sonja Tomažin: »Idejo podpiram, ker država mora poskrbeti, da se banke v trenutni krizi obdržijo pri življenju.
4674	HP Mini 110 by Studio Tord Boontje HP Mini 110 by Studio Tord Boontje je prvi mini prenosnik, pri oblikovanju katerega je sodeloval svetovno priznani nizozemski oblikovalec Tord Boontje.
4675	Predsednik SDS Janez Janša je ob tej priložnosti dejal, da ekologija v stranki SDS ni samo muha enodnevnica, kar so dokazali tudi na lanskem kongresu, ko so med temeljne vrednote stranke dodali tudi ekologijo.
4676	Iz Sore se pohodnik najprej povzpne na Hom.
4677	Teh je stokrat več, kot pedrov in lezbijk.
4678	Podobnih kolesarskih stez v Ljubljani ne manjka.
4679	Vse civilne iniciative, pobude, društva, združenja, ki se organizirano trudijo, da bi varovali okolje in so izrazili željo, da bi pridejo k meni, smo že sprejeli in se z njimi pogovarjali.
4680	Ocenjuje, da ga Sanader "kronično prezira", ker kljub svojemu poreklu hrvaški vladi ne želi pogledati skozi prste.
4681	Tukaj bi si lahko vzeli zgled v podružnicah Nove Ljubljanske banke v tujini.
4682	Če bi sklepali po letu 2007, ko so se Španci ukvarjali le s svojo reprezentanco, ali po letu 2009, ko se Poljaki niso potrudili niti za svoje niti za goste, trditev sploh ni tako smela.
4683	Lahko bi jo potrdil ali zanikal le Björkqvist, ki je preiskavo začel.
4684	Zdravstveno stanje je zaskrbljujoče, čebelje družine, ki so preživele zimo, so zelo izčrpane in občutljive na negativne vplive okolja.
4685	Avstrijka pa je bila na drugi progi očitno veliko boljša in je napadla ter krepko izboljšala nastop.
4686	Recimo pravica do čistega zraka s pravico do vožnje z avtomobilom.
4687	Za Desus je kampanjo organiziralo podjetje Grafiti studio, ki mu do konca redakcije ni uspelo odgovoriti na vprašanje, kaj pomeni geslo Na modrih in mladih svet stoji.
4688	Rekel mi je, da če ne bom spremenil sklepov o izbiri in se začel pogajati z obema, se pravi tudi s Sistemsko tehniko, bom doživel kalvarijo.
4689	V obeh primeri tako božjih prispevkih kot davkih gre za eno in isto stvar.
4690	Spoštovanje integritete avtorjev ne pomeni le spodbujanja avtorjev in producentov z jasnimi razpisi in preverljivimi ocenjevalci, pomeni tudi jasno vizijo uprave, da zna s posebnimi razpisi spodbuditi mlade avtorje, ki šele čakajo na prvenec.
4691	Razlika je bila le v tem, da se je rodil z milijoni v ustih - bil je fant za milijon dolarjev.
4692	Leta 2001 je bila oblikovana tudi medresorska delovna skupina za protidobave.
4693	Najraje pa seveda poje, če pa je družba prijetna, pa rad tudi zapleše.
4694	Dober primer takšne doslednosti je Astra za Bežigradom.
4695	In še nekoga, ki prisega, da je sanjal o letalu, ki trešči v visoko stavbo.
4696	Že zgodaj spomladi je asfaltno prevleko dobil odsek ceste od Čajža do Limbarske gore, v sodelovanju s krajani so rekonstruirali tudi 800 metrov dolg odsek Hrastnik–Kal.
4697	Pri masovnih MS programih so ta poučevanja in sistemsko vzdrževanje morda malo cenejši, a odprta koda je vendarle bolj zanesljiva.
4698	"Po tednu dni delovanja se zaenkrat še spopadamo z manjšimi začetnimi težavami, ki pa bodo kmalu odpravljene.
4699	Kljub temu hrvaško stališče ostaja O problemu Hrvaške in Slovenije prvič na ravni ministrov EU Francija za kompromisno rešitev spora Spoštovani komentatorji!
4700	Delniški indeks Dow Jones je trgovanje sklenil pri 8726,61 točke, kar je za 247,14 točke oz. 2,91 odstotka več kot v torek.
4701	Nenadoma Gospa Meta pograbi palico in z vso močjo trešči Dima po buči.
4702	Ker je v igri kredibilnost haaškega tribunala, čeprav se je proces zoper nekdanjega predsednika Republike srbske začel brez njegove navzočnosti, vse diši po kompromisu.
4703	Pri tem Franca, ki sicer podpira pobudo Ankarančanov, ustavnemu sodišču očita tudi neodgovornost, saj bi moralo zadevo obravnavati prednostno, torej že junija.
4704	Igral pa bi se tudi z usodo stotih zaposlenih.
4705	Medtem so človekoljubne organizacije ruske oblasti pozvale, naj nemudoma končajo napade južnoosetijskih enot na Gruzince v mestu Gori in dovolijo, da do civilistov pošljejo osnovno humanitarno pomoč.
4706	Svetobolen je, naveličan intrig, v svojem početju pa ne vidi več nobenega smisla.
4707	Odprli naj bi jih predvidoma do konca aprila, obe naložbi pa naj bi skupaj stali 15 milijonov evrov.
4708	Povedala je: »Simbolno predstavljam ljudi, ki smo ponosni na svoje mesto in imamo ideje in gorečnost, da ga oživimo.
4709	Poleg tega je zaradi svoje majhnosti najbrž nezanimiva za velike finančne špekulante,« pravi Mencinger.
4710	"Coitus interruptus," je izstrelil, ko smo ga soočili z ducat let staro izjavo in ga pobarali, kakšna občutja ga prevevajo ob letošnjih volitvah.
4711	Danes se bo soigralcem pridružil še Nejc Pečnik, ki je sinoči na Madeiri še igral tekmo portugalskega DP za Nacional.
4712	Kar pomeni, da nas čaka kopica božičnih filmov, v katerih bodo pijani videli to, kar bodo trezni videli v sedmih nadaljevanjih teh filmov - dokaz, da je pravi smisel Božiča tesno povezan s slabimi filmi.
4713	Lovi se v ribolovnem čakališču, vendar le tam, kjer so bile palamide že opažene.
4714	Menim, da nam je na SŽ to uspelo.
4715	Kot kažejo ankete, mu turneja ni veliko pomagala pri ameriških volivcih, obenem pa je res, da Američanov turneja ni zanimala, ne glede na ogromno medijsko pozornost.
4716	K tem dosežkom je treba prišteti še vse uresničene projekte, izzive in cilje v podjetjih in organizacijah, je dejal Bojan Šrot.
4717	Blagor tebi, če se ti ni treba posebej pretegent za pridobit posu.
4718	Prenosnik je za doplačilo opremljen tudi s pogonom Blu-ray.
4719	Bolje je po njenih besedah voziti počasneje in varno.
4720	Posel bi bil torej sklenjen, četudi bi poraženi ponudnik trdil, da je bila zmagoviti ponudnik izbran po nezakoniti poti.
4721	Posnetki njenega prihoda v Tuzlo pred 12 leti, točneje 26. marca 1996, so namreč pokazali povsem drugačno sliko.
4722	Gorjupova je ostro zanikala, da niso pokazali interesa za črpanje vode, Mencingerjeve izjave pa so jo tako sprovocirale, da je v imenu družbe Voda Juliana od ministra za okolje Karla Erjavca zahtevala takojšen sestanek.
4723	Ko je prejšnji teden Slovenijo obiskal Evropski komisar za gospodarske in denarne zadeve Joaquin Almunia in bil, razen z inflacijo, zadovoljen z makroekonomski razmerami, je Bajuk sijal.
4724	Vegrad bo za lažji dostop do objektov zgradil tudi tripasovno povezovalno cesto z dodatnimi razvrstilnimi pasovi v območju križišč in krožišča.
4725	28. november torej ni prinesel izdaje državnih skrivnosti, temveč je za odtenek zmanjšal asimetrijo glede dostopa do informacij.
4726	Je vojne res konec?
4727	To bi bil hud prekršek.
4728	Streljanje ni bilo pri nobenem od fantov katastrofalno slabo, vsi so streljali v skladu s pričakovanji, a tek je bil danes bistveno slabši in zdaj moramo videti, kje smo izgubljali, na katerih odcepih in ali so bile res krive smuči.
4729	28-letni voznik osebnega avtomobila iz okolice Žalca je zaradi neprilagojene hitrosti zapeljal na drugo stran ceste, kjer je trčil v betonsko teraso stanovanjske hiše.
4730	Tako je to drugače.
4731	No, morda ima hibo v značaju.
4732	Kateri selektor, jaz, za katerega bi igrala Španska reprezentanca ali Mourinjo, za katerega bi igrala Slovenska, bi zmagal?
4733	Da sploh ne govorimo o morbidni privlačnosti katakomb (pa naj bodo rimske ali pariške), visečih grobnic na Sulaveziju in koncentracijskih taborišč, kjer so uplinili na stotisoče ljudi.
4734	O zadnjem primeru prav zdaj potekajo sodne obravnave.
4735	" Komu mar, saj premier zadnje mesece ne vodi več politike in ne ponuja argumentov, neti le še vojne in prepir in je pri tem celo ponosen.
4736	Užiška republika je prišla po Kozari, Bitki na Neretvi in Sutjeski, toda sodi med največje jugoslovanske partizanske epopoje.
4737	Nerodno pa je, ker je mogoče z eno metodo znanstveno utemeljiti, da je v Zavarovalnici Triglav tri četrtine zasebnega kapitala in le četrtina nenominiranega kapitala.
4738	Tebe bi pa prosil,da spregovoris raje v slovenscini,ker le tako te bo razumel navadni zemljan.
4739	Potem se je zgodil drugi krog predsedniških volitev leta 1990, ko sta se soočila Pučnik in Kučan.
4740	Obstoja nevarnost, da se bo pospeševalo mnenje, da je človeško življenje zgolj biološki material, ki nima moralne vrednosti in se ga sme uničevati".
4741	Približujemo se trem četrtinam, kar je glede na to, da veliko delamo za industrijske poslovne partnerje, zelo dobro.
4742	MATJAŽ ŠTAMULAK samostojni premoženjski svetovalec in svetovalec podjetja Elementum premozenje@gmail.com Eksploziven trend nafte in riža.
4743	"Lenny, veš, kako vem, da se bliža konec sveta?
4744	In kako je bilo pri zakonih, o katerih so si bila mnenja nasprotujoča?
4745	« Naj torej Palestinci mirno gledajo, kako jim vsak dan jemljejo Zahodni breg?
4746	Zbornica združuje približno petino slovenskih trgovcev, ki pa ustvarijo skoraj dve tretjini prometa.
4747	S knjigami uživaš samoto tako, da nisi več sam Švedski pesniki in pisatelji Aris Fioretos (1960), ki živi med Stockholmom in Berlinom, pravi, da je vsak pisatelj najprej bralec.
4748	To ji je omogočilo, da je bila sprejeta v C-reprezentanco in začela obsežnejši program treningov, ki ji je omogočil odmevnejše rezultate.
4749	Vaše monumentalno delo Knjiga spominov (1986) je pomenilo vrhunec v obdobju tako imenovane spremembe paradigme v 80. letih.
4750	»Vedno igramo za občinstvo, ki je v dvorani, in odziv te je bil izjemen.
4751	Izdelavo projekta vzorčne kmetije bo financiralo naše kmetijsko Državni sekretar za Slovence v zamejstvu in po svetu Boris Jesih je poudaril pomen gospodarskega razvoja krajev za ohranitev in razvoj narodnih manjšin.
4752	Škandal je vrgel senco na spravljive tone med Rusijo in Poljsko po tragičnem strmoglavljenju letala, v katerem je 10. aprila umrlo vseh 96 ljudi na krovu, med njimi poljski predsednik Lech Kaczynski.
4753	Botri, prijatelji in vsi drugi Četrtek, 08 Julij 2010 00:06 Avtor: Administrator Nedavno končana referendumska kampanja o načinu urejanja obmejnih zadev s Hrvaško je nazorno pokazala na bipolarno razdeljenost volilnega telesa.
4754	Sicer pa opozoril ni nikoli odveč, zato je dobro vedeti, da med uporabo bankomata občani pazijo, da nihče ne vidi osebne številke in da pomoči od mimoidočih ne sprejmejo v primeru, da česa ne razumejo, raje naj se o uporabi poučijo v svoji banki.
4755	Med večjimi zdravilišči in termalnimi kopališči so prvo mesto v urejenosti osvojile terme Zreče, med manjšimi pa Zdravilišče Laško.
4756	Boljši rezultat je zabeležila tudi krška SD.
4757	Delež države bo namreč padel s sedanjih 51 na 34 odstotkov, če sama novih delnic ne bo vplačala.
4758	O tem, kakšna naj bi bila stopnja enotnega davka pri nas, je še prezgodaj govoriti.
4759	Oba naslova sta bila zaprta nekaj ur po tem, ko je podvig hekerjev prišel v javnost.
4760	Dotaknil se je tudi vprašanja varnosti premoženja slovenskih podjetij na srbskem trgu, kjer je bilo dogovorjeno, da naj bi to bolj sistematično uredili.
4761	Cör že več let ni zaposlen v podjetju, zato se brez dovoljenja ne bi smel gibati v teh prostorih.
4762	Kip, delo akademskega kiparja Borisa Kalina, je prikazoval talca, ki je bil v položaju v razkoraku, z razširjenimi rokami nazaj, s prsmi naprej in vzdignjeno glavo.
4763	Predvsem v Aziji.
4764	Z dobrimi stvarmi smo prevzeli tudi slabe, med njimi kratkoročnost.
4765	V Zaresu se mnenja o pobudi razhajajo, v SNS pa pobudo podpirajo.
4766	Skratka to niso kredibilni komentarji, ker so od kredibilnih ljudi!
4767	Očitke na njihov račun, da nagajajo konkurentom, pa Vojko Škulj zavrača, saj meni, da pri rastočih konkurenčnih operaterjih zaostaja organizacija vzdrževanja in popravil, Telekom pa jim služi za izgovor.
4768	V prejšnjih dvobojih je bil namreč krmar starejši in izkušenejši Russell Coutts.
4769	Podaljševanje starostne meje za upokojevanje bi ob sedanjih delovnih razmerah pomenilo več invalidskih upokojitev in bolniške odsotnosti ter večjo brezposelnost.
4770	Vlada je julija pripravila aneks h kolektivni pogodbi, s katerim namerava zamrzniti plače v javnem sektorju, od sindikatov pa pričakuje, da ga bodo podpisali do 28. avgusta.
4771	Za razliko od Pellizottija, ki sta mu pojasnilo za UCI pripravila dva hematologa (njuno mnenje očitno ni bilo dovolj), pa je Valjavec svoje sestavil sam!
4772	Švedski zunanji minister Carl Bildt je medtem zagotovil, da med švedskimi in ameriškimi oblastmi ni bilo nikakršnih stikov glede morebitne izročitve ustanovitelja WikiLeaksa ZDA.
4773	Zakaj torej država ne sledi tem alternativnim rešitvam?
4774	Deljena snast s precej nazaj obrnjenimi križi je projektirana za veliko glavno jadro in dokaj kratko prečko.
4775	Že omenjena "Listina za zaščito otrok in mladih" je obvezovala škofa, da mora sodnim oblastem naznaniti vsako obtožbo glede spolnega nasilja s strani svojih duhovnikov.
4776	Seveda niso priznali, da je bil to razlog, ampak so rekli, da so našli drugega kandidata.
4777	Z zatiranjem svobode govora namreč slabi tudi demokracija in bojim se, da se ji v Sloveniji te dni ne piše prav dobro.
4778	Kadar si želimo povrniti zdravje, imejmo pri sebi bršljan ali lovor.
4779	Je tragedija za stranko, za slovensko demokracijo najbrž ne.
4780	Po mnenju Kovačiča je v Sloveniji težava tudi s financiranjem zdravstva in v prevelikem uvozu zdravil per capita, saj država ni zaščitila slovenske farmacevtske industrije, tako kot druge države v tranziciji.
4781	Pridite, da dobite informacije o tem, kaj prihaja na Jesenice - iz prve roke.
4782	Po kmetijskem ministrstvo se je streljalo iz vseh topov, saj je »razkrilo« ozadje povezav centrov moči, ki obvladujejo tudi politiko, seveda levih, ker, da desni ne obstajajo.
4783	Namesto 0,47-odstotnega deleža bo njen prispevek, izračunan na podlagi ključe deleža v kapitalu Evropske centralne banke, v stalnem mehanizmu (ESM) 0,428 odstotka.
4784	»V resnici ni tako preprosto.
4785	Največja razlika je pri kolesarjenju v vzpone.
4786	Da je kriv, je odgovorilo 34,4 odstotka vprašanih, da je žrtev, pa 42,9 odstotka.
4787	Generalna državna tožilka je kršila ustavo in temeljni zakon, ki določa njeno delovno področje in njene pristojnosti.
4788	Ocena izpusta v japonski katastrofi bo znana in relevantna šele čez nekaj let, nikakor pa ne more biti verodostojna po nekaj tednih.
4789	Iskreno verjamem, da ima Novo mesto ogromen potencial,« je še rekel direktor Univerzitetnega in raziskovalnega središča Novo mesto.
4790	V Sloveniji je danes tako, da ni pravila – kdor koli lahko izigra tvoje zaupanje, da bo storitev plačal.
4791	Fabijan je danes direktor podjetja Litostroj Power.
4792	Sicer pa predsednik vlade po prvem soliranju niti ni ugovarjal, češ imeli smo drugačen "načrt".
4793	Takrat je z Željkom Jermanom izpeljala performans Poskus poistovetenja.
4794	2011), so neargumentirana in odraz vse večje stiske, v kateri se je očitno znašla njegova stranka, ki ji, sodeč po številnih javnomnenjskih raziskavah v minulem letu, grozi odhod iz parlamenta na prihodnjih volitvah.
4795	Analizo kljub prepovedi ministrstva za zunanje zadeve objavljamo in hkrati dokazujemo - da sploh ne drži.
4796	Ranta po njegovem mnenju “ni uporabila dovolj prepričljivega jezika”.
4797	Vse skupaj je trajalo zgolj 36 minut, nič več.
4798	Upravni svet družbe Lucchini je prav tako konec tedna sporočil delničarjem, da je ruski velikan pooblastil Deutsche Bank za prodajo delnic v njegovi posesti (v rokah Severstal je 79 odstotkov delnic Lucchini).
4799	Odkar klub vodijo nekdanji igralci s Tomažem Peterneljem na čelu, se Slovan počasi vrača na pota stare slave.
4800	Vrača se legendarni Barum – Barum Ja, spet je tu… tečen junak risanke 'La linea', ki je sestavljen iz samcate črte, bo ponovno teroriziral male ekrane.
4801	Okoli japonskega veleposlaništva v Seulu so že namestili kakih sto policistov, po mestu pa že potekajo zaenkrat manjši protesti.
4802	Uživam v kidanju, če imam seveda čas.
4803	Čeprav bo zunanja politika za Slovenijo vedno bolj pomembna, je politični prestiž funkcij vsekakor jasen.
4804	Rastline so v knjigi razporejene v skupine glede na barvo cvetov (beli, rumeni in oranžni, rdeči in rožnati, modri in vijolični, zeleni in rjavkasti), kar je označeno tudi barvno ob straneh knjige.
4805	A to niti ni tako pomembno.
4806	Hkrati je že na prvi pogled jasno, da ne gre za oblikovno, ampak prostorsko revolucijo.
4807	Teja Gregorin, ki je na 10-kilometrski progi skupaj zgrešila kar devet strelov (štirikrat na drugem streljanju), je tekmo končala na 40. mestu.
4808	Večine drugih najboljših slovenskih olimpijcev ni bilo v Celje, tudi Helene Javornik ne, ki se je udeležila sprejema v Zrečah, kjer so ji na igrah Uniorja čestitali za deseto mesto na Olimpijskih igrah v Atenah.
4809	Naslednja novica » Varnostni svet razpravlja o uvedbi prepovedi letov nad Libijo Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: Generalni direktor GZS Samo Hribar Milič glede odločitve Ustavnega sodišča o referendumu o pokojninski reformi; Ljubljana 14.03.
4810	Za sedanjo vladajočo politiko pa je po njegovih besedah to streznitveni signal.
4811	Ali se je to res tudi zgodilo?
4812	Kuklju, posebej v luči z zadnjimi močmi likvidirane potrgalke in dolgočasne vinske karte, ne bi škodilo tvornejše posvečanje vinom, sicer pa si je želeti - upajmo, da gre za šalo -, da mu ne bi zavdalo, če se res namerava razmahniti do prestolnice.
4813	Najprej jo je ucvrl po cesti proti Trnovljam in nato zavil proti reki Hudinji ter se zatekel na približno 500 metrov od klavnice oddaljeno nabrežino in sedel v visoko travo.
4814	Kleva je pričakovala, da bosta Pahor in Horvat "odprta vprašanja rešila že pred tednom dni", preden so jo vprašali, ali je pripravljena prevzeti položaj evropske poslanke.
4815	Ne, ker je to za mnoge izraz vere in ker so bile v imenu križa storjene tudi dobre stvari.
4816	Kakšno je bilo razpoloženje v republiki po osamosvojitvi?
4817	Tudi sestra, ki je v nasprotju z urgentnim protokolom najbrž kar sama ocenila Kajtnovo zdravstveno stanje in ga odslovila, češ da naj prinese napotnico, je menda v ambulanti takoj potem na glas opozorila, da je zunaj spet nekdo brez veljavnih dokumentov.
4818	In ko smo že pri tem, naj omenimo, da se je pred kratkim začela nova golfska sezona na Bledu, ki jo bodo znova zaznamovali odmevni turnirji, med drugim pa tudi Evropsko ekipno prvenstvo za ženske v juliju.
4819	2010, 12:46 Arbitražni sporazum bi na referendumu podprlo 36,6 odstotka volivcev, proti bi jih glasovalo 31,8 odstotka, slaba tretjina pa je še neodločenih, njihov delež pa se je povečal, je pokazala zadnja anketa Fakultete za uporabne družbene študije.
4820	Odločitev za volilno abstinenco (raziskave kažejo, da je to trenutno najmočnejše politično stališče pri nas) torej ne prinese pričakovanega učinka.
4821	' In že na tleh je ta soseda in s palico gre na špancir.
4822	Nanj se lepi krivda za nespretnosti v zunanji politiki, v kateri so uspehi praviloma skupni.
4823	Ivan Stopar v knjigi Najlepši slovenski gradovi.
4824	Ne bi rad videl da svet zgubi takšno dušico kot si ti. lp 7.10.
4825	Ker Črnomelj potrebuje spremembe in nov zagon, ji želim, da bi bila izvoljena za županjo.
4826	Zanje je bilo treba na testiranju zbrati vsaj 85 odstotkov točk.
4827	S tremi obrazi in več je mogoča drama.
4828	V določenih okoliščinah bi po našem mnenju člen, ki govori o domnevi nedolžnosti, uporabili tudi za medije.
4829	V moški konkurenci je švicarski smučarski tekač Dario Cologna z današnjo zmago na 15 kilometrov prevzel vodstvo na novoletni turneji.
4830	To je normalno, s tem se lahko sprijaznimo.
4831	“Počakajte malo, ali ni to pomota?
4832	Ta v primeru Luke Koper določa, da je delavski član uprave Luke Koper samo eden od delavcev.
4833	Premier Janša je namesto o sestanku v Vidmarjevi vili govoril o spopadu tigrovcev z italijanskimi fašisti.
4834	Še ko si ga opisoval, so ljudje le zmajevali z glavo.
4835	Za primerjavo lahko povemo, da je v Sloveniji skupna inštalirana moč vseh slovenskih elektrarn 2800 MW," razlagajo na okoljskem ministrstvu.
4836	Pred kratkim so na grajskem kopališču radovljiški študentje organizirali Beach Party 07. Za glasbo so poskrbeli DJ-i Soniie Forsyte, Yakamashi in El Diablo.
4837	Sender ID je vodilni protokol za overovljanje e-pošte, ki naj bi pomagal pri boju proti nezaželeni e-pošti, ribarjenju, zlonamerni programski opremi in drugim spletnim prevaram prek e-pošte.
4838	Prvi mož Rotisa Ivan Črnkovič je kot uslužbenec obrambnega ministrstva takrat vodil projekte nabav.
4839	»Pozabili so napisati, da odškodnine ne morejo izplačati, ker si tujec, in nič drugega,« je pravi razlog za neizplačilo odškodnine raztolmačil sivolasec.
4840	Niso pa vse vrečke primerne za vse modele fotoaparatov.
4841	DEL: Morska hrana v kozarcih Zima je mirno obdobje, v tem času smo kaj malo na barkah na morju.
4842	Prepričani so, da prihaja čas, ko bo večina ključnih poslovnih aplikacij delovala na spletu.
4843	Kobajagi zaradi starih grehov.
4844	Najprej jih obiščejo iz Dimnikarstva Celje, podjetja, ki je dimnikarske storitve v mestu opravljalo kar 42 let.
4845	Na Celjskem najdemo precej direktorjev, ki bi si zaradi dela, predvsem napredka v podjetjih, zaslužili pred svojim imenom krepak plus.
4846	Na domačih tekmah evrolige celo samo pozitivne, vendar doslej v nasprotni ekipi še ni bilo tako dobrega napadalca, kot je Juan Carlos Navarro, ki je dosegel kar 27 od 68 točk Barcelone, in Katalonci so kot prvi v evroligi uspela slaviti v Stožicah.
4847	Mednarodne delovne skupine poskušajo najti praktične poti za širjenje znanja in izkušenj na področju rabe lesa pri gradnji.
4848	Antikrist je v primerjavi z prvimi von Trierjevimi filmi zelo radikalen, vsem njegovim filmom je tehnološki perfekcionizem, medtem ko se slogovno in tematsko vedno znova "odkriva".
4849	Danilo Tuerk je treba takoj podati kazensko ovadbo in ustavno obtožbo zoper Danila Tuerka.
4850	Vsako podjetje, ki bi rado postalo dobro, potrebuje stabilne in pametne lastnike.
4851	Zaradi vseh obrtniških del, ki so povezana s postavitvijo kovinske konstrukcije, je takšna gradnja namreč že sama po sebi vsaj za tretjino dražja od klasične zidave.
4852	03. marec 2010, ob 19:52:25 "Naš dedek se smehlja" kdo je ves ta folk na sliki jaz tud enga ne poznam.
4853	Turnška zamenja Alojz Krapež, ki ga odnese afera stanovanje.
4854	Tega ne govorim zato, da bi svojim igralcem dvignil samozavest, ampak zato, ker so res dobri.
4855	Njihova naloga naj bi bila zrušiti ljubeljski predor, da ga z južne Evrope in Balkana umikajoči se Nemci ne bi mogli uporabiti za združitev z nemškimi enotami, ki so se umikale preko severne Italije.
4856	Če bi torej sodili po tem, ali se danes vojaki plazijo drugače kot pred stoletji, bi sklenili, da se ni spremenilo nič.
4857	Njihova zmaga ni bila tako prepričljiva, kot kaže končni izid.
4858	Likovniki so ustvarili zelo raznolik nabor del, ki jih bomo jeseni zagotovo videli na razstavi v katerem od kranjskih razstavišč.
4859	"O Pahorju menim, da je pošten in inteligenten politik.
4860	Tudi tam bom startal na skupno razvrstitev, čeprav je tudi res, da si na največjih dirkah želim etapne zmage.
4861	13. junij 2008, ob 09:43:23 "Teroristični osumljenci nimajo pravice do vpogleda v proti njim uperjeno dokazno gradivo niti pravice do soočenja s pričami, če vojska oziroma predsednik odloči, da je to škodljivo za nacionalno varnost.
4862	Trenutni predah - lastniška negotovost, do medijev razmeroma prijazna politika, spreminjanje medijske zakonodaje - se splača izkoristiti.
4863	Prvi je povezan z začasno sodno odredbo, s katero je bilo časniku Dnevnik prepovedano pisanje o italijanskem poslovnežu Ceraniju.
4864	"Mislim, da so dobri signali in pogovori, ki smo jih imeli tudi na Croatia Summitu v Dubrovniku," je spomnila Kosorjeva.
4865	Tako, da se pogosto ve, kdo je kaj ukradel.
4866	Presenetljiva je bila tudi informacija, da se o ključni zahtevi sindikatov, da namreč vlada pri oktobrski plači javnim uslužbencem izplača vsaj osmino vsote za odpravo plačnih nesorazmerij, sploh niso pogovarjali.
4867	Gre za eno odličnih Albeejevih variacij na isto ali podobno temo.
4868	Njegova težava sta dve tvegani odločitvi.
4869	Pri sklenitvi avtomobilskega zavarovanja na Brezovici pri Ljubljani tudi do 65 % popusta za izkušene voznike - Med 27.10.
4870	Ti "novi" ljudje so gotovo že tu, čeprav ne v prvih vrstah.
4871	Bush je odgovore na ta "spontana" vprašanja bral z lista.
4872	Po tem incidentu je dal Ministrstvo specialno zavarovati, s posebnim užitkom pa je bržkone požegnal "Zakon o filmskem skladu", s katerim se je znebil slovenskih filmarjev - hej, če bi kaj radi, pojdite na Sklad!
4873	Razlogov je več, kot je na voljo prostora za tale članek, če pa se lotimo zgolj košarke, najpomembnejše od vseh, lahko hitro ugotovimo, da je šlo podobno kot v večini primerov za prepočasno prilagajanje trgu.
4874	'Fantje, ki so bili bolj atletski tip, so se lahko izrazili.
4875	Na nekaterih specialkah trde pnevmatike za vožnjo po neutrjenem terenu niso bile prilagojene tem pogojem in nekajkrat se je zgodilo, da sva skoraj zletela s ceste in odstopila.
4876	Ne želijo si namreč, "da vsi projekti v lokalnem okolju propadejo, ker financiranja zanje ne bo več".
4877	V tem času se je Rojšek izkazal kot izjemno pogumen in požrtvovalen vojak.
4878	Novih slabih terjatev ni več, za nazaj pa bodo postopki še dolgo tekli.
4879	Poleg tega so za računalniške okužbe bolj dovzetne nerazvite države, kjer je vedno več računalnikov.
4880	Predsednik Bush je zaskrbljen še zaradi razmer na Kubi in v Venezueli.
4881	Samo tri ali štiri ekipe imajo stalnost rezultatov in dobre programe in so ves čas v vrhu.
4882	V takih primerih zgubijo motivacijo in ne delajo več.
4883	V Šmarju pri Jelšah že dolga leta pričakujejo rešitev za tamkajšnjo graščino Jelšingrad, ki je kulturni spomenik nacionalnega pomena.
4884	Zaradi visoke odpornosti so primerni za delo v ekstremni temperaturi in vlagi.
4885	Celo z svojo prisotnostjo, je hotel opozoriti na ta problem.
4886	Težava je, da se upokojujejo z relativno malo delovne dobe.
4887	Peter Prezelj (SDS) je po seji povedal: »Sedaj dobimo na mizo proračun, ki je že narejen, in ga je težko spreminjati.
4888	Jure Sešek za mikrofonom Radia Ognjišče Prav neverjetno je, koliko darov imate.
4889	Glede na zgornje podatke bi lahko sklepali, da bo prostih mest v srednjih šolah za vse dovolj.
4890	Rast cen zemljišč v okolici Ljubljane je bila letos precej manj intenzivna.
4891	02. marec 2009, ob 20:43:38 predlagam da si zamenjaš nadimek v LOL - saj te ta beseda lepo predstavi 02. marec 2009, ob 16:28:54 Pustmo kostanje je že skoraj pomlad.
4892	Od odprtja nove šole je v njej poučevala učence nižjih razredov.
4893	Martin je leta 1934 nosil dres Španije, Jose pa leta 1970 Mehike.
4894	In sta mu ob pripombah, da dosedanji posli z valukom na to ne kažejo in da mu ne gre za vojsko, ampak za denar, povedala, naj, če so res tako dobri, poskusijo dobiti delo pri Patrii, ki jih bo v tem primeru zagotovo najela.
4895	Operacije preložimo tudi zato, ker preprosto nimamo prostora za operirane paciente, ki po posegu potrebujejo intenzivno nego.
4896	00), Avstrija - Švica (20.
4897	Ljudje bi ga ljubili, množično bi kupovali njegove knjige, če bi bil res tako pošten do nas.
4898	Teh pa bo iz dneva v dan več, saj uporaba mobilnega interneta tako v Sloveniji kot v svetu močno raste.
4899	Pozabil upihniti svečo Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
4900	S tem denarjem bodo najprej poskrbeli za pitno vodo, preostali del pa naj bi v naslednjih treh letih porabili za obnovo mesta.
4901	Prvi je ta, da so otroci pri enajstih letih veliko bolj kot pri petnajstih dovzetni za naporne slovnične vaje, za dril, to je zlata doba spomina za prisvajanje besednega zaklada.
4902	Večina ohranjenih so grobovi pomembnejših oseb, za navadne ljudi se predvideva, da so bili mumificirani na preprosti način in potem pokopani v puščavskem pesku; njihovih grobov do zdaj še ni bilo odkritih.
4903	V pritožbenem postopku je bila smrtna kazen spremenjena v dvajsetletno zaporno kazen, sodba pa je prestala tudi preizkus na vrhovnem sodišču.
4904	Nahajate se tukaj: Domov»Tujina»Družba»Svoboda medijev po svetu lani znova nazadovala Naročite se Kontakti Knjigarna Svoboda medijev po svetu lani znova nazadovala Petek, 30 April 2010 14:27 Svoboda medijev po svetu je lani osmo leto zapored nazadovala.
4905	Združili smo predloge ravnatelja Petra Škrjanca, učiteljskega zbora in članov odbora ter sestavili bogat in pester program prireditev,« je povedal predsednik odbora Tomaž Kukovič.
4906	Prosim lepo nehajte kar vseprek gofljati ampak če resno mislite prosim točno navedite kateri ozko osebni interesi podpisnikov so pa tu v igri?
4907	Prepričan sem, da te napake ne bi ponovil, če bi šel zdaj še enkrat na bradljo.
4908	V prvo je bil Švicar hitrejši za 17 stotink, v drugo pa je skupno prednost povečal na 23 stotink.
4909	" Tako ima opravljen le izpit za viličarja, v kar je bil prisiljen, ko je delal v skladišču Loške tovarne hladilnikov.
4910	V Washingtonu so objavo dokumentov ostro obsodili, saj največjo svetovno velesilo spravljajo v veliko zadrego.
4911	V Slovenijo pa ta trend šele prihaja.
4912	« A je Ana želela drugače, smo se pa vsi prijetno nasmejali.
4913	Celo njegovi stari, bolj obskurni vesterni, recimo Odpadnik Josey Wales, gredo nenormalno izvrstno.
4914	Pri novem prenosniku s ceno, ki je za okoli 300 USD nižja kot pri trenutno najcenejšem Applovem modelu, naj bi podjetje uporabilo posebno tehnologijo z razvojnim imenom “brick”, ki omogoča izdelavo ohišja iz enega kosa aluminija.
4915	Zmagovalec je za seboj pustil šest drugih tekmecev, ki so se uvrstili v tokratni finale, najbližje pa mu je prišla Toyota iQ, ki je zasedla drugo mesto pred novo Oplovo Astro.
4916	Daleč največ zakonsko določenih sredstev mora občina nameniti za predšolsko vzgojo in osnovno šolstvo, za investicijske prihodke pa je namenjenih 5,5 milijona, kar je precej manj kot lani.
4917	Ministrstvo je odločbo izdalo upravljavcu lovišča Kranjska Gora za čas od 10. do 24. avgusta, vendar se je medved v tem času pretežno zadrževal na avstrijski strani, tako da ga lovci niso mogli odstreliti.
4918	Obračun med Mariborom in Koprom mi je deloval ›drugoligaško‹, med Gorenjem in Koprom pa, kot da bi gledal ligo prvakov.
4919	2011 bo torej pomembno leto.
4920	V danes še veljavnem Rimskem ritualu iz leta 1952 so le najbolj spodobne.
4921	Še vedno predstavljamo video IZLET V NEZNANO z našega prvenca Dragi prijatelji!
4922	2003 ob 22.25 - IZŠTEKANI D-FACT in KLEMEN KLEMEN Pozabite na politično korektnost.
4923	Kinect tudi za PC-je?
4924	09 13:41, Uredništvo Konsenzna skupina slovenske manjšine in avstrijske večine avstrijskega kanclerja poziva k pogajanjem o dvojezičnih krajevnih tablah Bo kriza oblike W ali U? 24.08.
4925	Prenizka in v nasprotju z določbami socialnega sporazuma se jim zdita regresa za leti 2004 in 2005 v višini 135.646 in 138.359 tolarjev.
4926	Voda je sicer danes delno odtekla, ostalo pa je za 30 do 40 centimetrov mulja, je še povedala in dodala, da bodo v nedeljo začeli s čiščenjem, če bodo razmere to dovoljevale.
4927	Alfa Romeo predstavlja prototip 4C Med prototipe, ki te dni zbujajo pozornost na avtomobilskem salonu v Ženevi, sodi tudi alfa romeo 4C, kompaktni cestni športnik.
4928	24. november 2010, ob 19:20:10 spregovori in kaj hočeš s tem povedat, muslimani so taki da bojo zaradi svojega boga tudi otroku prpel bombo pa ga vrgl v luft, pač so ga pregledali, ker je pač cela familja sumljiva,ki je izgleda prišla iz sudana.
4929	Vsaj pri Petkovšku uvod v tekmo ni obetal novega uspeha.
4930	Sicer se je Kmetija že začela, nestrpno pričakujemo Survivor s Filipinov na TV3; predvajati so začeli dnevni licenčen resničnostni šov Kdo je kuhar?, kjer se štirje mojstri pretvarjajo, da so pravi kuharji, eden pa dejansko je.
4931	Njegova izjava je takrat v Sloveniji naletela na velik odmev.
4932	Seveda vaja dela mojstra in vsak oblak na nebu še ne pomeni vesoljnega potopa.
4933	V vsem tem je lekcija: ko se greš boga z planetom je modro skrbno slediti previdnostnemu načelu.
4934	Denar bodo zavarovanci dobili vrnjen v poslovalnicah Vzajemne.
4935	Ravno v tem kontekstu je razumljiv obrat v argumentu predlagatelja zakona o malem delu, ko govori o goli možnosti vstopa na trg dela.
4936	Pričakujem, da bomo danes sprejeli tudi kakšne konkretne roke za uresničitev načrta prestrukturiranja,« pravi Boštjančič.
4937	Nemško, avstrijsko in italijansko nacionalistično nasilje, v katerem je bilo veliko Slovencev potujčenih in za naš narod izgubljenih, se v nekdanji skupni državi Jugoslaviji ni zaustavilo.
4938	Tradicionalna ekonomika dela je bila bolj opisna in institucionalna, sodobna je postala veliko bolj ekonometrična in eksperimentalna, predvsem pa praktična, še posebej v obdobju ekonomskih kriz.
4939	Proti vnetju trebušne slinavke naj bi deset dni zaporedoma pred zajtrkom, kosilom in večerjo spili po sto gramov mošta.
4940	Konkurenca je borna in tako je medijske pozornosti deležen vsak, ki mu je kaj do tega.
4941	Prav tako pa je bilo posebno mesto namenjeno tudi otrokom, seveda tematsko vezano na knjige.
4942	Ženske in prvi moški so pravzaprav lepo pripravili teren za najhitrejše moške kolesarje, ko so odstranili najhujše blato.
4943	Če je Zares proti, koalicija nima več večine.
4944	Si pa letos želim leteti, zato Planice verjetno ne bom izpustil,« je pojasnil nekaj odločitev.
4945	Veliko še lahko storimo pri sebi, potrebujemo še več tovrstnih izkušenj.
4946	Razplet bo znan šele drugo leto.
4947	Meseci so tekli, politiki so bili na svojih vikendih in jadrnicah, zgodilo pa se ni nič.
4948	Boji med cerkvijo in državo so neločljivi del evropskega krščanstva.
4949	Prilagajanje je počasno, saj je kriza vplivala predvsem na upad števila transakcij, ne pa tudi na cene nepremičnin (posebno stanovanj).
4950	Ker se skupne obveznosti občine ne zmanjšujejo in ima občina še vedno hude težave z likvidnostjo, nadzorni odbor priporoča, da občina vsaj nekaj časa ne začenja novih velikih naložb, kakršne so njeno delo so zaznamovale zadnja leta.
4951	Bojim pa se, da je preveč pokvarjen, da bi se pogledal v ogledalo in prenehal s svojim početjem.
4952	Z barvo so namreč poškodovali kupolo pod križem na vrhu zvonika in škrilj (strešno kritino).
4953	Njegove serijske številke so bile enake tistim na dvojezični osebni izkaznici, ki jo je prebivalec Doline Aosta izgubil in njeno izgubo prijavil.
4954	"Najbolj zoprno se počutim, kadar me ljudje sprašujejo, kako bogat sem.
4955	"Naši so že v Velikih Laščah 59 komandantov usmrtili (.
4956	Modnost športne kulture Pestra in živahna oblačila Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
4957	Po smrti Drnovška pa je pred kamerami nastopal kot njegov prijatelj, ki je zgovorno pripovedoval, kako mu je umirajoči Drnovšek še na zadnjem obisku na Zaplani razkrival plane za svoje bodoče počitnice.
4958	Da poslanci pred ratifikacijo niso dobili integralnega besedila pogodbe, ker ga pač še ni, pa je drugi razlog, zaradi katerega je bolje, da se o slovenski "pridnosti" ne govori.
4959	V pogovoru so tako študentje kot profesorji pokazali zelo dobro poznavanje tako evropskih kot tudi slovenskih razmer, še posebej od kar je ta predsedovala Evropski uniji.
4960	Prikaži: starejši prej Odlicno je slisati tako samozavesten odnos pred zacetkom sezone.
4961	Pričakovanja podjetniškega sektorja, predelovalnih dejavnosti in potrošnikov v tem trenutku niso spodbudna, je dejal Vasle.
4962	IDR – Italian Doc Remix raziskuje tradicionalno glasbo z juga Italije in njene vezi z emigranti, ki so jo ponesli v ZDA, kjer se je spomin nanjo z leti spremenil in popačil.
4963	Potem ko je peticijo obdelal odbor za obrambo po vodstvom Jožefa Jerovška, ki se je spraševal, kaj bo, če ukinemo vojsko, pa pride novi Hitler, je zdaj peticijo na dnevni red uvrstila tudi komisija za peticije, ki jo vodi Eva Irgl.
4964	Slovenija tudi ni pripravljena sprejemati tujih zapornikov, kvečjemu pa je lahko to pripravljen narediti šef..
4965	Veste, v Butalah ne poznamo copy-paste.
4966	03. junij 2009, ob 17:58:18 Sam blef SDS-a.
4967	Poenostavljeno povedano to pomeni, da mora pripluti do točno nasprotne točke zemeljske poloble, šele tako bo pot okoli sveta po najtežji morski poti res zaokrožena.
4968	Dokumenti razkrivajo tudi primer duhovnika, ki so ga pripadniki iraških sil najprej mučili in ga nato ubili, da bi iz jetnikov iztisnili priznanje, so uporabljali tudi elektrošoke.
4969	Zakon na sistemski način rešuje razvojne težave v različnih regijah in vsebuje podobne instrumente regionalne politike, kot jih vsebuje interventni zakon za Pomurje.
4970	To je dokazal s štirimi porini.
4971	V primerjavi z majem je za več kot 10 odstotkov narasel delež tistih, ki se volitev ne bi udeležili, saj je teh zdaj 32,1 odstotka.
4972	Oboževalci pa bodo morali počakati na nove materiale.
4973	Kljub temu pa ocenjuje, da se lahko - če ji bo uspelo učinkoviteje tržiti, organizirati poslovanje in racionalizirati stroške - v dveh letih, kot so zapisali, Elan izkoplje iz izgub, utrdi svojo blagovno znamko in postane gospodarsko uspešna družba.
4974	Ostali so se porazdelili po 'obupani' glavnini, ki je prihajala v cilj v časovnih razmikih.
4975	No, v Kranjski Gori so se urejanja področja javnega reda in miru lotili temeljito in pred nedavnim sprejeli odlok o varstvu javnega reda in miru, ki prinaša nekatere zanimive rešitve (v nadaljevanju omenjamo le nekatere).
4976	25. julij 2008, ob 20:01:29 "Jani pa tudi nima časa za vse mogoče insinuacije, še posebej za eno Logino, če pa se pretepa z oligomonopoluloli ranga tisočkratnik omenjene vsote..
4977	Ne gre le za majhno težo Slovenije.
4978	Obstaja spis Splitčana Marka Marulića iz leta 1515, v katerem piše, da je "Judito" napisal v hrvaškem jeziku.
4979	McCain teh težav nima: poročen je z bogato dedinjo, težko 100 milijonov dolarjev.
4980	Če bo rejec izpolnil dodatne pogoje, se lahko omenjena zgornja meja izjemoma zviša na 39 kilogramov na kvadratni meter.
4981	Tako tudi konec rubrike Studia City "Ostro kakor nož", ki se je mnogi bolje spomnijo pod imenom Skate TV, ni pomenil konca domače produkcije skejtarskih videozapisov.
4982	Tako težka beseda, da jo je včasih nekaterim kar težko izgovoriti v javnosti, četudi gre za povsem naraven proces ženskega telesa.
4983	Toda ali je to lahko zadosten razlog, da je nekomu treba pomagati na tako neroden, da ne rečem bebav način?
4984	Najbrž je treba omeniti še v črno vojaško opremo napravljene zasebne varnostnike, obilno ponudbo dobro ohlajenih šampanjcev po 500 tolarjev ter popolno odsotnost četniških kokard.
4985	IBM je razvil novo programsko opremo, ki podjetjem omogoča, da osmislijo informacije iz vse pomembnejših socialnih omrežij na spletu, kot so spletni dnevniki, novičarski viri, spletne strani za izmenjavo mnenj potrošnikov, novičarske skupine in podobno.
4986	To je vprašanje, od katerega kot predsednik države ne bom odstopil," je še dejal Tadić.
4987	Pred meseci pa so svoje nezadovoljstvo izrazili tudi mali delničarji SIJ-a.
4988	Govori o Sloveniji, državi, ki sodi med prvih pet držav na svetu po deležu storjenih samomorov glede na število prebivalcev.
4989	Olga je pri sedemnajstih letih zapustila rodno Ukrajino in se preselila v Pariz, kjer je kot model sodelovala v reklamnih kampanjah za Kenzo, Heleno Rubinstein in Justa Cavallija.
4990	Letos je osvojil drugo mesto, prvo mesto pa je šlo družini Demšar, ki ima v Vincarjah mini hotel.
4991	Heavy Metal Fruit se po enominutnem tihem uvodu začne s space-rock komadom Starhammer, ki ga je band snemal s pomočjo skupine The Electric Psalmon.
4992	V bistvu je deležen ploh s treh strani: "padec" za zaprisežene moderniste pomeni, da ni zdržal, da je odpovedal, se predal.
4993	ZDA so pravkar v sporu z demokratično izvoljenim vodstvom Venezuele in s predsednikom te države Chavezom Friasom.
4994	V Letu hudiča se na Češko priklati nizozemski filmar, da bi posnel lokalno folk-rock senzacijo (Vzhodna Evropa kot musical?
4995	In če smo ravno pri medijih - zlato medaljo je dobil tudi javni zavod RTV Slovenija.
4996	Niti občina, ki nima zakonske podlage, niti izvajalec pa si ne upava nelegalno poseči v prostor.
4997	Ob predlaganem ukrepu za zamrznitev usklajevanja pokojnin v letih 2011 in 2012 pa menijo, da bi bil to preoster ukrep.
4998	V novih prostorih bo poleg upravne enote še geodetska in davčna uprava ter del inšpekcijskih služb,« je povedala.
4999	Prav gotovo sem bil, človek ima vedno raje, da se o njem dobro govori, ne pa slabo.
5000	Amerika namreč verjame v vojno brez smrti.
5001	Nacija si pač reče: Uf, že enega Satana je težko prijeti, kaj šele dva!
5002	Ko so mi sporočili, da so njihovega Escamillia odpeljali v bolnišnico sem scenografu omenil moje poznavanje dotične vloge.
5003	Četrtič, vlada se bo sklicevala na gospodarsko uspešnost.
5004	Poleg tega je tudi edina v državi, ki je doslej vodila koalicijo, ki v štirih letih ni razpadla.
5005	« Vadba ti verjetno vzame veliko časa?
5006	Po zaprtju tovarn se je pojavilo v osrčju Kozjanskega nekaj redkih novih delovnih mest, vendar veliko premalo.
5007	Zadržimo tri do pet sekund, potem roki popustimo in se vrnemo v začetni položaj.
5008	Pri čemer je malce nerodno, če celo parkirišče v mestnem jedru zasedejo stanovalci, obiskovalci pa nimajo kam parkirati.
5009	Prinesle bodo še več državnega aparata, še več zaposlenih v upravi.
5010	Zato je presedlal na tisto, kar ga je zanimalo že prej: zavest, kreativnost in trenutek ustvarjalnosti, vse lepo podprto z nevrologijo in kibernetiko.
5011	Večkrat so dokazali da ustreza obem stranem.
5012	Zato je bilo njuno precej prijateljsko kramljanje z Robertom Gorjakom odsev dolgoletnega truda, marketinga, osebne odprtosti, znanja, kakovosti.
5013	"Moje roke, vedno so bile prekratke, da bi boksal z Bogom.
5014	Toda igrica se je sesula približno tako hitro kot WTC.
5015	Prepričan sem bil, da delam dobro in v pravi smeri.
5016	Zaradi "zavlačevanja" vlada letno izgubi vsaj pol miljona evrov, če ne še miljardo, medtem ko je sam projekt vreden borih 20 miljonov.
5017	Tudi kadar v produkciji programov RTV Slovenija sodelujejo zunanji investitorji (proračun, sponzorji), je RTV Slovenija pri pripravi teh programov uredniško neodvisna.
5018	Moštvo McLarna je po bledih predstavah v dosedanjem delu svetovnega prvenstva v formuli ena z novim dirkalnikom pokazalo nekaj več.
5019	»Volitve so bile čiste in zdrave,« je včeraj na novinarski konferenci povedal predsednik Mahmud Ahmadinedžad, ki je deloval bolj samozavestno kakor kdaj prej.
5020	Glavni je gotovo premalo agresivno reklamiranje v predsejemskem obdobju, ob tem pa je bilo ves teden relativno hladno vreme, kar radovedneže zadrži doma.
5021	Ker je našim zdravnikom bolj zaupal kot pa tistim, srbskim!
5022	V danem primeru ni nihče od zunanjih sodelavcev za svoje delo dobil niti tolarja.
5023	Pobuda pa naj bi imela tudi široko lokalno podporo.
5024	Zdravilne moči pa se skrivajo tudi v moštu.
5025	Eno takih je Prelomno leto 2012 (v izvirniku »2012 nad Beyond«), uspešnica Diane Cooper, ki ji je dala podnaslov Napovedi, prerokbe in spremembe našega planeta.
5026	Več Včasih sm pisal pesmi, danes pa brišem zgodovino!
5027	Kar 32 prijavljenih jadrnic v kombinaciji smučanja in jadranja ter verjetno še kakšnih deset ali petnajst ostalih se bo 5. aprila potegovalo za bogate nagrade.
5028	Kasneje je bil obsojen na 22 let zapora, za rešetkami pa je dejansko preživel 14 let, poroča ameriška tiskovna agencija AP.
5029	Vse dane obljube sem uresničil.
5030	V redu je, če se skompaš z agencijami in delaš zanje, vendar do zdaj še nismo delali kakšnih večjih projektov, da bi kaj res velikega zaslužili.
5031	Nikakor pa ni preprost apologet zahodnjaštva, zakaj neizprosna je tudi v kritiki Berlusconija, italijanskih levičarjev in demokristjanov, Evropske unije, tudi ameriških navad.
5032	Ob cesti, znani kot osetinska vojaška pot, smo v soboto popoldne res opazili tri tabore ruske vojske, ki so po trditvah lokalnih predstavnikov tam zgolj zaradi vojaške vaje.
5033	Seveda ni dokaz posebnega demokratičnega delovanja.
5034	05. avgust 2009, ob 17:21:05 re:.
5035	»Prej jim pomagamo, da opravijo prakso, ki je obvezna za prehod v višji letnik, nekaj malega pa jih tudi naučimo,« pravi Eva Štravs Podlogar.
5036	Islandske banke so radikalno privatizirali leta 2003, v slabih sedmih letih so za dvajsetkrat povečale svoj kapital, izposojale so si ceneni denar in ga brez posebnih omejitev investirale doma in po svetu.
5037	Pomembnejša je sprememba pri dohodku iz premoženjskih pravic, kamor na primer spadajo dohodki iz odstopa pravice do izkoriščanja materialne avtorske pravice ali materialne pravice izvajalca.
5038	20. oktober 2009, ob 12:26:36 Ne razumem!
5039	Sedaj mi je bolj jasno, zakaj si je prislužil nagrado Poseben pogled (Cannes 2009).
5040	Ampak ponavadi me dogajanje ni motilo.
5041	To je, kakor kadar dostojni ljudje govorijo o spolnem občevanju.
5042	Po tri tisoč podpisov podpore bodo morali zbrati Darko Krajnc (Stranka mladih Slovenije), Monika Piberl (Glas žensk Slovenije) in Elena Pečarič (zunajparlamentarna stranka Akacije).
5043	Obiskovalce na odprtju razstave so še posebej zanimala dela iz Černigojevega zgodnjega obdobja.
5044	Prikaži: starejši prej Kdo sta pa tedva dripca zraven Borata?
5045	Med povratno vožnjo bo zapeljal po Korzu vse do Sv.
5046	Tema je zanimiva in aktualna, zaposlitvene možnosti pa tudi dobre.
5047	Nevarna zdravila brez recepta?
5048	Poudaril je, da je nujna tudi reorganizacija zdravstvenega sistema.
5049	Nemških gostov skoraj ni.
5050	Desa Muck: Končno srečna Bremčevi tožijo občino in državo Družina Bremec iz Srednje vasi, ki ji je zemeljski plaz decembra 2008 uničil hišo, toži občino in državo, od katerih zahteva štiristo tisoč evrov odškodnine..
5051	Slovenski junakinji olimpijskih iger v Vancouvru sta smučarska tekačica Petra Majdič in alpska smučarka Tina Maze.
5052	Prek noči se je Rene domislil, kaj bi storil, da bi bil Andy ponosen nanj.
5053	Ludfordova je podprla vsebino poročila, kar je nato odbor z veliko večino tudi izglasoval, so pojasnili v pisarni Fajonove.
5054	Kljub temu da je oče rad živel, ti je rekel, da to ni za njega, da gre nazaj »domov«, torej v tisto sfero, ki je nam, živečim, še prikrita in ki obstaja onstran našega dojemanja.
5055	Manchester - Evropski prvaki iz Manchestra so tako po prvih polfinalnih tekmah še najbližje finalu v Rimu, ki bo 27. maja, saj se je včerajšnje srečanje med Barcelono in Chelseajem končalo z 0:0.
5056	Samo spetir se bo zanesel.
5057	Bilo je nemalo smeha, ko so prvih sedem okusov morali poskusiti moja družina, sosedje in prijatelji (smeh).
5058	Še več, zaradi njega se je ustavil čas.
5059	Tisti hip, tam v dvorani Centra Sava, je publika navdušeno prisegla Evropi, popolnoma iskreno.
5060	Zgradi novo bolnišnico, veliko vlaga v tehnološki razvoj, inštitut pa usmeri v nevrološko rehabilitacijo - torej v poškodbe možganov, živcev in hrbtenjače.
5061	Judo sekcija jeseniškega Partizana je tako med sedmimi slovenskimi sekcijami in eno iz Avstrije osvojila prvo mesto.
5062	Pogodba je bila tako izjemoma sklenjena za nazaj in tako poravnala obveznost policije do izvajalca.
5063	Pa še to bolj slabo.
5064	Po navedbah vršilca dolžnosti sekretarja velenjske območne organizacije Zveze svobodnih sindikatov Slovenije Srečka Čatra denar zadržuje Nova ljubljanska banka, kjer pa to zanikajo.
5065	Najbolj se je bomo spominjali po vlogah s komičnim pridihom.
5066	Nastopili bodo skupina Osti jarej, zbor Terme Olimia, cerkveni zbor iz Podčetrtka, vaške pevke iz Pristave, šolska zbora, plesalci Plesnega kluba Podčetrtek ter učenci glasbene šole.
5067	Nekdo mi ga je zadnjič vtaknil med turbo folk.
5068	Lanska edicija je v Ljubljano pripeljala Nobelovo nagrajenko za literaturo in pisatelje, ki so vsakič znova napolnili Klub Cankarjevega doma oziroma veliko dvorano ljubljanske Drame.
5069	Kako sta se sploh spoznala.
5070	Vsekakor upam, da se bo izkazalo, kako je še najprepričljivejša varijanta tista zadnja odločitev eksekutivcev v novembru, potem, ko so iz Unicef Ženeva pregnali par uzmovičev iz lastnih vrst, da se Društvo Unicef v Sloveniji zapre.
5071	Skupaj je povzročil za 13.800 evrov škode, dokler ga na začetku junija pri vlomu v hiši na Okroglem niso zalotili policisti.
5072	Časar: »Policijska preiskava v Luki nezakonita« FOTO: Tokrat na 'udaru' Mobitel FOTO: Obsežna preiskava domnevnih zlorab in sumov korupcije Je anonimna prijava dovolj za preiskavo?
5073	In ZDA cincajo* tako kot so cincale ob razpadu Juge.
5074	Tistega marca ’91 se je Beograd zadnjič soočil z nastopom Lačnega Franza, skupine, ki je v prostorih bivše države uživala kultni status.
5075	Te domene naj ne bi nikoli postale del vrhnje internetne domene v samih globalnih DNS strežnikih.
5076	Maribor - Direktor Univerzitetnega kliničnega centra (UKC) Maribor Gregor Pivec za zdaj ne želi govoriti o podrobnostih v zvezi s primerom smrti 12-letnega dečka Bora Nekrepa.
5077	Velik in dovolj širok kokpit nudi veliko delovnega prostora posadki, ki bo za hitro jadranje morala kar precej početi.
5078	Če si premočno zajel sapo, sta se nosnici zlepili.
5079	Enajst točk in pet podaj je v 26 minutah prispeval Beno Udrih, vendar so bili poraženi tudi njegovi Kralji, za kar je s 60. zmago v sezoni poskrbel San Antonio.
5080	Storitev HP ePrint in podpora za tiskalniške aplikacije bosta na voljo novembra 2010.
5081	Dogovorila se je za pomoč gasilcem v Lešah in Križah pri gradnji prizidkov k domovom.
5082	Med pogoji za opravljanje dela so najmanj visokošolska izobrazba, vsaj pet let delovnih izkušenj, od tega tri leta na vodilnih ali vodstvenih delovnih mestih, kandidati pa bodo morali predložiti tudi program in vizije poslovanja javnega zavoda.
5083	Strojna opremljenost Pametni telefoni so bili vedno doslej precej dražji od funkcijskih, zato so morali proizvajalci za konkretnejše znižanje njihove cene poseči po varčevanju na vsaj enem ali celo več področjih.
5084	Način komuniciranja zdaj ni drugačen, smo se pa prilagodili trenutnim razmeram na trgu, prilagajamo se potrebam in se odzovemo na potrebe potrošnikov.
5085	Kako pogosto obiščete trgovino z erotičnimi pripomočki?
5086	Ideja psihovečerje sicer ni nova, Anna Davis pa zgodbo zapleta kot detektivko: bralec ve, da ima vsak od udeležencev greh, ki bo prišel na plan, vprašanje je le, kdo ga bo izdal.
5087	Ampak moja želja ni razdiralna, moja želja je, da po vseh teh razpravah, ki smo jih imeli, pridemo do ugotovitve, da generalna državna tožilka ne more več opravljati svojega dela.
5088	V skupnem seštevku svetovnega pokala še vedno vodi Finka Aino-Kaisa Saarinen, ki je bila včeraj sedma, vendar se ji je drugouvrščena Majdičeva približala na 26 točk.
5089	Ali pa je danes biti agent tujih obveščevalnih služb pri nas nekaj pozitivnega, ker ta oseba „pomaga pri razvoju demokracije v Sloveniji“ in ker smo danes, kot mi je nekoč dejala znanka, tedaj uslužbenka slovenske tajne službe, „itak vsi prijatelji“.
5090	Vsaj v prvi fazi seveda pričakujemo, da bomo obstoječa distribucijska podjetja opravljala vse potrebne naloge za to novo podjetje, tudi izvajanje investicij.
5091	Tako fucking kul je, če prideš iz majhnega kraja, a vseeno dokažeš, da lahko s tem, kar delaš, dosežeš svetovni uspeh, seveda, če le delaš dobro.
5092	En sam trenutek je videti tako ali je bilo videti tako.
5093	V preteklih dneh so bila ta res poslana za osrednjo proslavo na novi lokaciji, v novi večnamenski dvorani v Podčetrtku.
5094	Pod komunisti še nobeden revež ni propadel, le še večji je postal.
5095	Med drugim je bila izvršna producentka oddaje Pop party.
5096	Zlato priznanje so si na koncu prislužile Osnovna šola Staneta Žagarja iz Kranja, Osnovna šola dr.
5097	" - Mićo Mrkaič "Mene skrbi, da kakršnekoli hitre poteze, ki niso strogo proučene, niso optimalne.
5098	09 11:58, Uredništvo Zahtevo je okoli deset organizacij podalo zaradi novih pričanj vojakov o tem, kako so med januarsko ofenzivo v Gazi nekritično pobijali palestinske civiliste in namenoma uničevali njihovo lastnino 19.03.
5099	Se spet vrnemo nazaj na kviz - kolikokrat se je zgodilo, da je kdo prišel do konca?
5100	Gre za zgodovino pozabe, ki jo je moč zaznati v vseh nacionalnih zgodovinah.
5101	"Novi inteligentni mobilni dodatki so ustvarjeni za ljudi, ki želijo s svojo drugačnostjo in posebnostjo izstopati iz množice in ustvarjati svoj lasten stil," je povedal Frank Nuovo iz enote Nokia Design.
5102	Demokratski politik Dan Boren iz Oklahome je za lokalni časnik izjavil, da je Obama preveč liberalen in v njegovem okrožju zelo nepriljubljen.
5103	Je torej vključitev Gorenjske banke v Merkurjev nadzorni svet znak, da bo banka nakelskemu trgovcu priskrbela potreben denar?
5104	Da bo dostop do znanja še laľji in ugodnejši saj imajo popust na določene knjige vsi obiskovalci.
5105	Španska klop je nemudoma reagirala, zahtevala minuto odmora in le minuto kasneje znižala na 10:11.
5106	Tako danes Hrvaška, noče dati nekaj, kar niti ni njeno, niti ni nikoli bilo.
5107	Ni veliko manjkalo, da bi se štajerska veselica preložila.
5108	Borzniki so ukrep soglasno pozdravili, je poročala nemška tiskovna agencija dpa.
5109	V izjavi za STA je ocenil, da se bo naraščajoč trend brezposelnosti to pomlad umiril in najkasneje marca dosegel vrh, ki pa po njegovem ne bi smel preseči 120.000 brezposelnih oseb.
5110	"Jaz sem bil na cesti.
5111	No, in takrat se Arsenijeviću (r.
5112	Pred medijskimi kamerami se nastavljajo odvetniki, tožilci pa ponavadi odhajajo s sklonjenimi glavami brez besed, kriminalistov pa ni niti opaziti.
5113	S posebnimi encimi se sporočilo, ki ga v sebi nosi DNK, prepiše v sporočilno RNK, ta se nato prenese k ribosomom v citoplazmi, ti pa po navodilu naredijo beljakovine.
5114	Gospod Novak pravi, da so to igro velikokrat ponovili in vselej imeli polno dvorano.
5115	Serija je bila celo razveljavljena, ko je bil Gašper v odličnem položaju, nato so znižali nalet, vetrovne razmere pa so bile nato še slabše, a na to nimamo vpliva.
5116	Njena skrb za druge z občutkom solidarnosti in altruizma se je odražala tudi izven družine, saj je velik del svojega življenja namenila pomoči potrebnim, predvsem nepokretnim in starejšim ljudem.
5117	Na Gorenjskem je bilo tudi lani premalo policistk in policistov, tako da so morali ti opraviti skupno 79.212 nadur oziroma povprečno 387 nadur na pooblaščeno uradno osebo.
5118	Podražile pa so se delnice Istrabenza (+3,66 odstotka na 4,25 evra) in Save (+1,72 odstotka na 59 evrov), medtem ko je tečaj delnic Probanke in Term Čatež ostal nespremenjen pri 22,95 oz. 174 evrov.
5119	Premiera filma o Nelsonu Mandeli Berlinale je ponudil premiero filma Goodbye Bafana, ki temeji na spominih Jamesa Gregoryja, nekdanjega paznika Nelsona Mandele.
5120	Člani družine Ahačič iz Podljubelja pa so izrazili željo, da bi bila Občina Tržič uspešnejša pri reševanju težav s tovornjaki, o katerih so v kraju večkrat le razpravljali.
5121	Še 18 ljudi je bilo ranjenih.
5122	Zaveda se, da bo težko najti sponzorja prve lige, ki bi dal tristo tisočakov na sezono.
5123	Kranj – Pri polaganju venca na pesnikov grob se je predsedniku dr.
5124	Tudi pri Reporterju znajo priti do dna.
5125	Za starostno upokojitev bo postopno za oba spola obveljala starost 65 let, vendar se bo možno na račun starševstva in vojaščine upokojiti prej.
5126	Karači, Dhaka, Džakarta in Šanghaj), medtem ko naj bi jih imel Mumbaj celo 27 milijonov.
5127	Približno 500 višinskih metrov nad nami zagledamo na levi strani znamenite Tri macesne, ki kot čuvaji doline zrejo proti Aku.
5128	" je neizpolnjeno željo po najdbi odklopljevalca komentiral Grega.
5129	Med bolnišnicami, ki ne izvajajo terciarne dejavnosti, je najdražja izolska, saj njena cena znaša 277.504 tolarjev, sledi pa ji celjska z 274.281 tolarji.
5130	Kanada sicer kljub Harperjevim pozivom v Irak ni poslala vojakov, Avstralija pa jih je, zato so v Harperjevem štabu obtožbe liberalcev zavrnili kot brezpredmetne.
5131	Bodo doktorji znanosti v tem mandatu glasnejši od krjavljev?
5132	Vzgojiteljica ali učiteljica naj vsaj dvakrat tedensko pregledata lasišča pri otrokih,” piše v navodilu ZZV Ljubljana.
5133	Res, koča v Dragi, in to ji je jemati v dobro, streže tako mimosankajočim se izletnikom v smučarskih bundah kot petičnežem s te in z one strani Karavank, vsem pa je namenjena klena gospodarjeva beseda.
5134	Kaj bi svetovali našemu občinskemu vodstvu, kako mestno občino spet dvigniti na razvitejšo raven?
5135	" In kaj si še želi ljubljanska frakcija Dost mam'?
5136	10 09:00, Igor Mekina Iran naj bi kljub sankcijam uspel dobiti štiri zelo zmogljive raketne sisteme S -300 PT 07.08.
5137	Kakšna naj bi bila torej udeležba, da bi bili predlagatelji z njo lahko zadovoljni?
5138	Marsikaj se je tisto leto zgodilo prvič.
5139	V nekaj mesecih smo lahko videli popolno diskreditacijo vseh, od predsednika republike do ustavnega sodišča, posameznih sodišč, policije in tako naprej.
5140	Pogoji za azilante so zelo različni.
5141	»Prostovoljci iz Centra za odvisnost so me peljali v komuno v Vremski Britof, kjer je imel Don Pierino kolokvij za tiste, ki bi želeli vstopiti v komuno.
5142	To je bil navdih za ustvarjanje in nastali so čudoviti izdelki.
5143	Od slednjih jih vsako leto 15 do 25 odstotkov umre zaradi kronične jetrne bolezni - jetrne ciroze ali jetrnega raka.
5144	'Problem je v tem, ker klubske scene v Sloveniji ni.
5145	Odkar sta upokojena, vsakič ostaneta kar dva meseca, ponavadi med 15. majem in 15. julijem.
5146	In tudi ostane.
5147	Pred nekaj tedni so v središču Preddvora, v prostorih novega Poslovno stanovanjskega objekta odprli Supermarket Mercator, Spar pa je v četrtek osemdeseto trgovino odprl v Lescah - supermarket Spar Lesce.
5148	Ampak in dihalne poti demonstrantov se zožijo.
5149	Za prašičjo gripo je zbolela 11-letna deklica, ki je nedavno obiskala Mehiko.
5150	Zaupanje upada, slabo gospodarsko okolje pa bi lahko negativno vplivalo na finančni sektor in to bi sedanje težave samo podaljšalo.
5151	Z duhovitimi vložki je program Lady vrtne zabave povezovala Ana Marija Mitič, med moškimi pa je tako s klobukom kot s celotnim videzom navdušil pevec, novinar in maneken Erik Ferfolja.
5152	Infond Holding je umaknil tožbo zoper Laško, Boško Šrot pa je pojasnil okoliščine preklica majske skupščine, ki so jo nato izpeljali mali delničarji.
5153	Danes ob 20.30 bo pred kavarno Špela koncert skupine OdBeatli.
5154	Matoz je kuriozum, ki animiranega Kanglerja pozdravi z “Živjo, care, kako si?
5155	V sodni odločbi je bilo zelo jasno izraženo, da pred volitvami podpisane izjave niso pravno veljavne, saj se nihče ne more odpovedati nečemu, česar še nima, se pravi mandatu občinskega svetnika.
5156	Ki govori angleško.
5157	Tudi tu smo zanemarili dejstvo, da prav vsi oglasi niso bili objavljeni v vseh izdajah časnika, vendar velika večina jih je bila.
5158	Na Švedskem bo štirinajst dni potekala montaža orgel, šest tednov pa bodo potrebovali še za njihovo intonacijo in uglaševanje.
5159	Klop se odpira s pomočjo teleskopske palice.
5160	Sledi druga faza, ko oseba ni več sposobna nadzorovati impulzov in je za igro pripravljena tvegati vse.
5161	Pahor je v velikem precepu.
5162	Poleg slovenskih veslačev bomo na Blejskem jezeru videli predstavnike Avstrije, Italije, Švice, Madžarske, Slovaške, Hrvaške in Srbije.
5163	Vsaj ta hip je to vprašanje po mojem mnenju povsem odveč.
5164	To je po mojem tisto, kar je bilo kritično in vredno negativne kritike.
5165	V torek so razglasili dobitnika nagrade za fiziko.
5166	Centrifuga folkartovsko, jazzovsko, standupovsko, klasično in rokersko obarvanega perila bo Lent tresla med 25. junijem in 10. julijem.
5167	Da se vaši sončni užitki ne bi spremenili v sončne more, se pred daljšim izpostavljanjem sončnim žarkom velja primerno zaščititi.
5168	Selektor Matjaž Kek se je po uvodnem delu skupnih priprav odločil, da seznam s 30 skrči na 26 igralcev; doma bodo ostali Jan Koprivec, Aleksander Rajčevič, Dare Vršič in Miran Burgič.
5169	Njegov zadnji film je bil uspešna komedija Dekleta s koledarja s Helen Mirren v glavni vlogi.
5170	V nekdanji občini Škofja Loka so pred 30 leti odprli deponijo Draga, ki so jo lani jeseni zaradi zapolnjenosti dokončno zaprli.
5171	80-letna Sumi Abe, ki so jo po devetih dneh rešili izpod ruševin.
5172	Kljub temu je bila donosnost naložb lani pozitivna (0,8 odstotka), potem ko je bila v preteklih dveh letih negativna.
5173	2011 Mednarodna politika Zahodna letala napadla tudi jug Libije 10:42, 24.03.
5174	Ugled so na podlagi ankete pridobili v stranki Zares, za katero bi tokrat glasovalo 4,1 odstotka vprašanih.
5175	Medtem je guverner Helmanda je sporočil, da bo operacija vsekakor uspešna.
5176	O zahtevku, težkem 30 milijonov tolarjev, sodišče še vedno ni odločilo.
5177	Najprivlačnejša prednost avtoplina v primerjavi z bencinom je gotovo prihranek.
5178	Kratek spogled je odločil, da ne bosta smuknila v grmovje.
5179	Rada še tudi bere, časopise in priljubljene knjige iz Mohorjeve zbirke, zvečer pa vsaj malo pogleda tudi televizijo.
5180	29. september 2010, ob 08:26:43 Prikaži: starejši prej (Raz)prodaja Murinega premoženja Ivan Gerenčer, Murska Sobota ob 16:47 Paket Murinega premoženja bo na drugi dražbi naprodaj po začetni ceni 9,649 milijona evrov.
5181	Kot bi ga nekaj posrkalo.
5182	Lep sem in samo lep lep lep v rožicah lep lep solarium lepota geslo?
5183	Japonci prirejajo novice, da ne bi med državljani nastala panika?
5184	Vsa leta prej in vmes je bila lovorika v ZDA in v vitrinah dveh slavnih ameriških klubov.
5185	Tudi tekmeci, ki imajo na papirju sicer večje uspehe od mene, so bili premagljivi, saj sem v karieri premagal že prav vsakega med njimi.
5186	Progresija dolgov sicer ni poplačala, temveč je bilo podjetje prodano brezdomcu.
5187	Spregovoril je tudi o pomenu patriotizma.
5188	Ob Gregorčiču spet »kapljalo« Uvodni večer žensko obarvan Trebušna plesalka Špela Bogataj (VIP) Kapljice kulture so tudi letos prikapljale v goriški ljudski park z namenom, da poživijo avgustovsko mestno mrtvilo.
5189	Med drugim jo je navdušil za golf, ki ga Frantarjeva igra bolje od mnogih moških kolegov.
5190	Kdo bo vodil dom?
5191	Moldavski Šerif je gostil nizozemsko ekipo AZ Alkmaar.
5192	Samo v letu 2007 se je število nerešenih pomembnejših zadev zmanjšalo za 12 odstotkov.
5193	Upam, da ta stranka nikoli več ne bo prestopila praga parlamenta, saj ko krščanska stranka v sebi nimajo nič krščanskega, ki uči, da ljubi svojega sovražnika in da nasprotnikom odpuščač njegovih grehov.
5194	Končan je prvi teden teniškega turnirja v Parizu in brez kančka dvoma je največje presenečenje poraz Rafaela Nadala v osmini finala.
5195	Golob zato meni, da je pred podražitvijo računov še veliko manevrskega prostora.
5196	Najboljše podjetje na tem področju v borzni kotaciji je bilo po mnenju strokovne komisije koprska Intereuropa, med družba Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
5197	Njegov menedžer Amir Ružnič nam je pojasnil, da do prestopa sicer še ni prišlo, da pa je zanj vse dogovorjeno in poteka urejanje formalnosti, saj so normativi FIFE pri prestopih mladoletnih igralcev še posebej strogi: »V Juventusu ga želijo.
5198	Virus hepatitisa C so odkrili leta 1988.
5199	Očitno sem že toliko naredila, da zdaj lahko delam to, kar hočem.
5200	Prideš do točke, ko je zabave konec", je še dodala 39. letna pevka, kateri tudi zapori niso tuji, saj je bila leta 2000 aretirana zaradi posedovanja marihuane.
5201	Poleg tega je Špica v podjetju Tabor Ljubljana, ki upravlja Hotel Park, namestila sistem Time&Space za planiranje in registracijo delovnega časa zaposlenih.
5202	Eden največjih uspehov Janševe vlade je, da je neoliberalna agenda pri nas z njim propadla.
5203	Tako je makroekonomska stabilnost naša največja primerjalna prednost.
5204	Na reševalno misijo pošljejo francosko ekipo, ki pa odpove.
5205	Standardizirana zasnova prenosnika omogoča izmenljivost posameznih komponent, prav tako so zagotovljeni nižji stroški pri nakupu rezervnih delov in izvengarancijskih popravilih.
5206	Športniki si na svojo roko ne upajo narediti kaj dosti.
5207	Člani turističnega društva so znova pripravili igro, ki je letos prikazovala, kako so včasih na kmetih rojevali otroke.
5208	Kasparov je nehal igrati šah, vi pa odigrate sem ter tja kakšen dvoboj in nastopite na turnirju.
5209	O tem bi bilo treba resno premisliti.
5210	Naveden je bil primer slabega eseja: "Upor je včasih potreben, včasih pa ne.
5211	Ko so iz bloka prišle Darinka, Sabina in prijateljica Mojca, je Dolšak potegnil iz telovnika pištolo in Darinko ustrelil v ličnico.
5212	Uprava in nadzorni svet sta predlagala, da imajo v drugi fazi pravico do vpisa novih delnic tudi banke upnice, katerim bi se za znesek vpisanega kapitala zmanjšala kratkoročna kreditna izpostavljenost.
5213	Tine Hribar, filozof, Mladina, 11. junij Z umetno oploditvijo samskih žensk bi ponižali in kastrirali moške.
5214	Tehnologija, ki je bila uvedena sredi februarja letos, vsebuje sklope Secure, Connect in Protect & Fix.
5215	Gre za pesem hitrih, skoraj plesnih 125 bpm z močnim, spevnim refrenom, v kateri je Gal spet magično skombiniral svoj 'vintage' inštrumentarij z najsodobnejšimi producentskimi prijemi, vse skupaj pa še popestril z nežnim zvokom godalnega orkestra.
5216	STA - Slovenska tiskovna agencija / Slovenian Press Agency Napredno iskanje Protokolarne fotografije Pravila STA pri spremljanju referendumske kampanje o zakonu o malem delu 2011 samostojne Slovenije Tematska fotografija 08.04.
5217	Zahtevajo ureditev Dolenčevega in Dermotovega jezu, posek smrek v Kovaškem vrhu, sanacijo plazov, urejanje struge Sore in ustavitev aktivnosti v zvezi z izgradnjo obvoznice skozi Železnike po predlaganem načrtu.
5218	2006 Od 19. do 21. oktobra 2006 se je na dunajskem sejmišču dogajal že 16. kapitalsko-naložbeni sejem Gewinn 2006, ki ga skupaj prirejata Messe Wien in založba Gewinn.
5219	Gre za denacionaliziran "hribček" nad plavalnim bazenom, ki je naravni spomenik in je sedaj v lasti družine Resman.
5220	Nič več ni prepuščeno domišljiji, bi rekel, medtem ko je erotika čutna, zakrita s čipkami, ki jih s pomočjo domišljije začnemo počasi odstirati.
5221	Malo je zmanjkalo, a smo zelo zelo zadovoljni," je po tekmi dejal vodja ekipe Tine Maze Andrea Massi.
5222	Pomembno je, da v skladu z evropskimi smernicami merimo na to, da je dovoljena stopnja kontaminacije z gensko spremenjenimi organizmi ničelna in ne 0,9-odstotna.
5223	Za zanesljivo naložbo velja zlato, katerega cena se v zadnjih nekaj mesecih vztrajno zvišuje.
5224	Pomoč pri preprečevanju odvisnosti V dom v Pristavi še letos Županov tek znova rekorden Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
5225	Vsekakor se bo podaljševanje življenjske dobe pri ljudeh v zahodnem svetu v prihodnjih letih in desetletjih upočasnilo, saj vedno več ljudi že danes dočaka starost, ki jo imamo zapisano v genih in je za zdaj še ne znamo podaljšati.
5226	Od leta 2003 ga je dobilo 610 kmetov in kmečkih gospodinj, število pa se vsako leto povečuje.
5227	Vsi ostali razvojni projekti bodo morali počakati na boljše čase.
5228	V KBC so še vedno pripravljeni razmisliti o sodelovanju.
5229	Nahajate se tukaj: Domov»V fokusu»Politika»Ko povolilni molk pove več kot tisoč besed..
5230	Hiša se je počasi spreminjala v pravi dom in tudi Jani si je želel, da bi končno zaživel tam, kjer ne bi bilo nenehnega vpitja, zmerjanja in kjer ne bi ležalo na kupe praznih pivskih steklenic.
5231	IMF je januarja nekoliko navzgor popravil napoved rasti za svetovno gospodarsko rast, največji popravki pa so ravno pri državah, s katerimi Slovenija največ sodeluje, npr. pri Nemčiji.
5232	Mediji so ob pomanjkanju trdih dejstev pri poročanju o zastrupitvi velikokrat zdrsnili v politični aktivizem: obsodba je padla, še preden je bilo zbrano dokazno gradivo.
5233	»V zakonodaji se temu reče goljufivi bankrot,« ugotavlja Schneyder.
5234	Nacionalna uprava za oceane in ozračje (NOAA) pa je medtem sporočila, da je naftni madež od peščenih obal Floride oddaljen zgolj 11 kilometrov, kar pomeni, da bi ga lahko na neokrnjene obale naplavilo že v nekaj dneh, po nekaterih podatkih že jutri.
5235	Življenje v Cambridgeu je sicer nekoliko drugačno od standardnega življenja na Angleškem: gre za zelo zanimivo univerzitetno mesto, kar je nekaj drugega, kot če bi živela v Londonu ali nekje na podeželju.
5236	Pokemon: zelo podobna igra, ki pa skrbi izključno za zabavo mlajših igralcev.
5237	Vsak letnik lahko delajo dvakrat, v višjega pa se lahko vpišejo tudi s kakšno neopravljeno obveznostjo iz prejšnjega.
5238	A večina, ki hodi v šolo, je danes tako zaščitenih, da jim je marsikatera ključna izkušnja absurda prihranjena.
5239	Za vklop funkcije po odstranitvi baterije je za nadaljnjo uporabo potrebno računalnik ponovno zagnati.
5240	« Pesnica SVETLANA MAKAROVIČ, v Dnevniku, o žaljivem obnašanju poslancev med razpravo o interpelaciji proti Katarini Kresal »RTV-jevsko okolje je zelo umazano, nezdravo za telo in duha.
5241	Višina lastnih sredstev se ugotavlja samo pri nekaterih vzdrževanih družinskih članih oz. pri tistih, za katere je v ZDoh-1 to določeno.
5242	Obiskovalec takoj ugotovi, zakaj veljajo za enega najbolj urejenih krajev vzdolž vse hrvaške obale, ki čez dan vabijo z nešteto lokali in gostilnami ter kamnitimi hiškami na prikupnih trgih, zvečer pa se razživi tudi nočno življenje.
5243	Konferenca je zaradi pomanjkanja volje, da bi izvajali njene zaključke, ostala na dnu kot potopljena ladja.
5244	Udeleženci, med katerimi so prevladovali zlasti takšni z že tovrstnimi izkušnjami, so okoli ognja naredili krog ter nato po navodilih vodje Draga Kavška vzpostavili stik z ognjem.
5245	Kmetje so ob svojih travnikih zasadili žive meje in vsak gospodar je imel svojega pastirja, ki je pasel le po domačih parcelah.
5246	V analizi preverjajo vse; od števila zaposlenih, razmer v javnih zavodih do stroškovne in siceršnje učinkovitosti javnih storitev.
5247	Kot je pojasnil, bi moral dogovor opredeliti Izrael kot judovsko državo in določiti, da je izraelsko-palestinskega konflikta konec.
5248	Vsi so opazili, da so manifestanti pospravili smeti za seboj.
5249	Vmes boste morda naleteli na športne plezalce, saj je v tem delu na desetine različno zahtevnih plezalnih smeri.
5250	Sreda, 07 April 2010 02:00 Avtor: Administrator Slovensko stalno gledališče Trst je postreglo z novo premiero, in sicer z dramatizacijo romana Oblomov ruskega avtorja 19. stoletja Ivana Aleksandroviča Gončarova.
5251	2010 Konkurenca na področju smučarske industrije je izredno močna NATAŠA DEUTSCH Zimske radosti.
5252	Nesterovićevih deset točk je bilo premalo za spremembo izida v dvorani Air Canada Center v Torontu.
5253	Megle, ki so se dvigale iz doline, so se le od časa do časa tiho, nalahno in skrivaj dotikale njenega srca.
5254	7. april 2011 ob 20:47 Ljubljana - MMC RTV SLO Ameriška občinstva so taka kot vsa druga občinstva.
5255	Na tiho pa se večina o teh predpostavkah strinja.
5256	Ta kraška vasica je erogena cona mojega življenja in pesniškega ustvarjanja.
5257	Poudarila je tudi, da ima Haiderjeva družina pravico do zaščite zasebnega življenja, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
5258	Večina ljudi, ki jih poznam, šteje kalorije z namenom, da bi jih zaužili čim manj.
5259	Stanejo sicer več kot pet evrov, a če upoštevamo možnost večkratne uporabe in dejstvo, da liter parafinskega olja gori tudi 10 dni, so klasične sveče dražja izbira.
5260	Mednarodno še nismo zreli, v preteklih letih smo bili mnogokrat servilni in brez orientacije, za to ali ono članstvo ali položaj smo hitro prodali načela.
5261	« Pahor in novi standardi Ko ga je pred letom dni računsko sodišče pozvalo k razrešitvi ministra za okolje Karla Erjavca, je Pahor to takoj storil z besedami: »S tem postavljamo nov standard v slovenski politiki!
5262	V Nazarjah se je drugega kroga županskih volitev udeležilo nekaj manj kot 58 odstotkov volilnih upravičencev.
5263	02. april 2010, ob 19:46:58 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
5264	Brezposelnost bo naraščala še vse leto 2009 in s tem tudi število ljudi, ki ne bodo več mogli poravnavati dolgov s kreditnih kartic.
5265	»Očitno so presodili, da bi 'bankrot' ogrozil evro, ki ga obravnavajo kot nekakšno svetinjo in dokaz uspešnosti.
5266	V Dickovi noveli ga prepeljejo v koncentracijsko taborišče - v Spielbergovem filmu ga zamrznejo.
5267	Po teh študijah je pomemben edino odnos staršev do otroka.
5268	Kljub temu je prometni minister Janez Božič dva dni po nesreči na naše vprašanje, ali bo zaradi nastalih razmer odstopil, odgovoril, da "iz teh razlogov prav gotovo ne".
5269	Prikaži: starejši prej Topoanek začasni presednik EU je povedal : zagotoiti je treba zanesljive vire energije iz kaspijskih naftovodov in plinovodov.
5270	Sploh je pa odstopil tudi z mesta predsednika krajevne skupnosti, če sem prav prebrala zato, ker je ni sposoben voditi.
5271	Po volitvah v hessenski deželni zbor znova pristopijo k vladajoči koaliciji.
5272	Storilci so pred vhodna vrata navlekli tudi smetnjake in dijakom ter zaposlenim onemogočili vhod v šolo, poškodovali videonadzor in ena od vhodnih vrat polili z lepilom.
5273	"Ne, doslej nisem še nikoli bil zaloten, mislim, da do zdaj nikoli nisem napihal, tudi po lastni presoji mislim, da nikoli nisem vozil in bi imel več kot 0,5 promila.
5274	In res se na kakšno visoko funkcijo ni povzpel, je pa ob Bajukovem prevzemu vodenja vlade prevzel naloge svetovalca za obrambne zadeve v premierovem kabinetu in bil hkrati sekretar za nacionalno varnost.
5275	S prevodi svojih pesmi v ruščino je nastopila tudi pesnica Neža Maurer, z rusko glasbo pa duet Ira Roma.
5276	Ob razstavi, ki bo na ogled kar do 8. februarja, je izšel tudi pregleden katalog, v katerem sta poleg nekaterih reprodukcij in besedila kustosinje razstave še zapisa umetnostnih zgodovinarjev dr.
5277	Ne dvomijo pa tudi o uspešnosti trenutno izdanega albuma, saj so tako kot njihova publika tudi oni dolgo čakali na ta trenutek.
5278	Predstavniki sindikatov so pred poslopjem državnega zbora opozarjali na poglabljanje razslojevanja in vse slabši položaj delavcev.
5279	Med sto superračunalniki na lestvici Green500 najdemo več kot polovico takih z značko IBM.
5280	Počilo je junija 2000, ko je zaradi neustrezne zdravniške pomoči umrl delavec.
5281	Tudi izgubljena dvoboja proti kasnejšemu zmagovalcu Iehlu in Švedu Hansnu sta bila borbi na nož do samega cilja, tako da je bil od naših prepričljivo boljši le Williams, ki je vodil od starta do cilja.
5282	»Kadar smo imeli slabo noč, smo zjutraj poležali.
5283	Kot so zapisali, pomenijo pomemben korak k nadaljnjemu razvoju pravne države.
5284	« »Slovenc« je dejal, da manjka samo še »en Hitler, ki jim bi dal odškodnino v čelo«.
5285	Oziroma z Žižkovimi besedami: Lažje si predstavljamo konec sveta kot resno družbeno spremembo.
5286	Tip nas je ubil: če nihče ne ve povsem natanko, kaj piše, potem to pomeni, da nihče ne more definitivno reči, kaj pomeni to, kar je napisal - to, kar je napisal, pač presega to, kar je hotel reči.
5287	A so taka razmišljanja očitno malo odlepljena od realnosti.
5288	Junaštvo na Maratonskem polju, kjer je peščica (10.
5289	Kapetan na tekmi v Bochumu bo Portugalec Petit.
5290	Je glede na prostorsko stisko sploh jasno, kam boste stisnili vhodne in izhodne zapornice za garažo pod tržnico?
5291	S slednjima dvema muzama se bo Drago Medved, ki zdaj živi in ustvarja v Novi Cerkvi, celjskemu občinstvu predstavil nocoj v galeriji Zavoda za zdravstveno varstvo Celje, kjer že vrsto let ob svoji redni dejavnosti na široko odpirajo vrata tudi umetnosti.
5292	Gregorja Kocijana obsega več kot 250 najrazličnejših poročil, ocen, člankov, enciklopedičnih gesel in razprav ter številne publikacije s področja literarne zgodovine in sociologije branja.
5293	10 07:35, Uredništvo Evropski parlament bo začel zaslišanja predlaganih evropskih komisarjev, kandidat za komisarja za okolje Janez Potočnik bo na preizkušnji v sredo Chavez za "rdeče" telenovele 11.01.
5294	Za »prazne besede« pa je vodja opozicije Jasin Noman označil današnjo Salehovo ponudbo, češ da je ta pripravljen odstopiti, a le v primeru, da pride žezlo v »sposobne in odgovorne roke«.
5295	Je vse v državi the best.
5296	Ko sem se z Nove Zelandije vrnila v Slovenijo, sem pomagala prijateljem in prijateljem prijateljev.
5297	Razpored dogodkov in projekcij lahko najdete na spletni strani festivala.
5298	To pomeni, da se krajani gostinskega lokala ne bodo rešili.
5299	Če nisi imel mamutskega smisla za humor in samoironijo, nisi preživel.
5300	Na neki način tudi kaže, v kako lagodne vode bi zaplula Vzajemna, če bi se ji uspelo preoblikovati v delniško družbo.
5301	Res pa je, da pri obojih plačujejo za storitve, ki jih zavarovalnica ne priznava.
5302	Marjan Turnšek se je rodil leta 1955 v Celju ter je leta 1974 maturiral na celjski gimnaziji, od koder je odšel na študij na ljubljansko teološko fakulteto.
5303	Tako Zu kot ŽŽW v koncertnem kontekstu udarijo suvereno, energično, domišljeno in osredotočeno.
5304	Danes sem se o nakupu le pozanimal, nekaj jih bom verjetno tudi kupil.
5305	Junija bosta šla Anže in Matjaž v Toronto, kjer bodo podelili posebne nagrade najboljšim petim novincem v ligi NHL.
5306	Spremembi v jadralskem svetu seveda glasno odmevata, krovna svetovna jadralska organizacija pa se je po njunem sprejetju znašla pod pravo kanonado kritik.
5307	Škobrne in Duhovnikova se danes po njenih besedah sicer nista sestala.
5308	Ker vsi molčijo, 13. septembra spišemo uradno zahtevo po dostopu do informacije javnega značaja.
5309	1958 je umrl veliki slovenski jezikoslovec Rajko Nahtigal.
5310	02, na kateri sta predstavili tudi prvi večji skupni projekt z enajstimi igralci mandoline.
5311	Gorje vsem nam in tudi politikom.
5312	Pa mi na uho pride, da je na ranču Mrcina v Studoru konj, ki se zelo rad kopa v Bohinjskem jezeru.
5313	Projekt Gornjesavskega muzeja Jesenice, ki sta ga finančno podprla ministrstvo za kulturo in Občina Jesenice, je tako plod sodelovanja strokovnih sodelavcev muzeja, Zavoda za šport Jesenice in neprecenljive pomoči hokejistov in Jeseničanov.
5314	Na to vprašanje lahko odgovorim tudi s protivprašanjem: kakšno ureditev bi izbrali, če ne bi vedeli, ali boste v njej nastopali kot močan ali šibek subjekt?
5315	Samo žalostno je, da mi ne pripisujejo nobenih zaslug.
5316	Na vadbišču kinološkega društva je vselej pestro, pri čemer ima društvo tudi svojo reševalno enoto, ki šteje deset članov in je mobilna, saj so njene naloge in pristojnosti vedno obsežnejše.
5317	Cankarjev dom v Ljubljani Predstavitev projekta Venus z Jacquesom Frescom Jacques Fresco in Roxanne Meadows bosta v sklopu svetovne turneje predstavitve projekta Venus, obiskala tudi Slovenijo.
5318	Pričakujejo povračilo škode Na letala v Maribor z avtobusom Zračna luka bo obmirovala Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
5319	Štorija, da so si Joey in druščina nadeli ime The Ramones po štirih mentalno retardiranih sinovih neke gospe Dolly Ramone iz domačega Forest Hillsa, ni resnična.
5320	Zato se je novo geslo zahodnega sveta moralo spremeniti.
5321	Med ljudmi ni bilo "trenj".
5322	V imenu stanovalcev se je na novogoriškem mestnem svetu oglasil tudi svetnik Miran Müllner (SNS) in na ustrezne službe ter župana naslovil kup vprašanj, ki naj bi se porajala okoliškim prebivalcem.
5323	Gre za podjetje, ki se ukvarja s kovinami in posebnimi materiali.
5324	Kako sva z atijem nesrečno podrla drevo Nekega dne sva šla z atijem v gozd.
5325	Osnovna naloga diplomacije je, da razčiščuje nejasnosti in svojo vlado obvešča o odgovorih.
5326	28. oktober 2010, ob 09:58:56 Prikaži: starejši prej Še ena diplomatska žrtev WikiLeaksa Z. R., zunanja politika ob 16:15 Zaradi spletne strani WikiLeaks je morala svoje delovno mesto v Ekvadorju zapustiti ameriška veleposlanica Heather Hodges.
5327	Poleg tega bodo sklepali o ceni storitve Pomoč družini na domu ter tudi o oprostitvi plačila programov vrtca, če je otrok odsoten iz zdravstvenih razlogov.
5328	Phoenix in Nashville sta tokrat tudi vpisala novi zmagi.
5329	Morda bo koga presenetilo, a kakovost filmske slike v visoki ločljivosti je v primerno opremljenem domačem kinu pravzaprav boljša kot v klasični kinodvorani.
5330	In to je ključ do negovega uspeha, ustvaril je ekipo, kolektiv in skupaj z nekaterimi drugimi faktorji, ki so mu šli na roko, od tega, da so ga drugi podcenjevali, da je imel domačo trdnjavo v Ljudskem vrtu.
5331	Na vrh se povzpnemo iz njegove zahodne strani.
5332	Nekateri se sprašujejo, kako to, da so sosedje nekoliko popustili pri mejnih incidentih in varovanju interesov za svoje državne meje.
5333	Napadi so se kar vrstili, naši kolesarji pa so stavili na končen rezultat po 180 kilometrih.
5334	“Z novim odlokom se bodo spremenile in zamenjale dovolilnice za uvoz na področ je za pešce in poostrila pravila,” pojasnjuje David Polutnik trimesečno uvajalno obdobje od začetka veljavnosti novega odloka.
5335	Zvečer pa bodo goste v transcendenco spravljali Baby Face Clan iz Bolgarije, katerih koncerti se običajno končajo s spiritualno izkušnjo, Adi Lukovac & Ornamenti iz Bosne ter Madžari Thai Fun.
5336	Ljubitelji psov so za 11 odstotkov bolj odgovorni od tistih, ki prisegajo na mačke, je pokazala teksaška raziskava.
5337	Janez Čebulj je doktoriral iz pravne informatike, Mirjam Škrk je ugledna strokovnjakinja za mednarodno pravo, ljubezen Zvonka Fišerja pa je gotovo kazensko pravo.
5338	Študijo je mejaš dostavil, upravna enota je izdala sklep, da se dovoli obnova postopka.
5339	Ivica Kostelić je kljub vsemu resna konkurenca našim tekmovalcem.
5340	Mesec kasneje, torej ob koncu lanskega junija, je potekel rok za vplačilo prirediteljskih pravic FISU v višini treh milijonov evrov.
5341	Tako kot v letih 2001 in 2007 so Slovenci izkoristili prednost domačega ledu in si s prvim mestom v diviziji I zagotovili napredovanje za naslednjo sezono.
5342	To bi nujno pripeljalo do oblikovanja strateškega vpliva na tri od petih najpomembnejših držav Bližnjega vzhoda.
5343	Uvedbo instituta priznanja sicer priporoča celo Svet Evrope, ki je skupaj z Evropskim sodiščem za človekove pravice nekakšen krovni varuh človekovih pravic v Evropi.
5344	V občinskih dokumentih piše, da bi s tem do kulturnega kompleksa prišli po najgospodarnejši poti.
5345	Potem pa, ko dejansko ponagaja zdravje … je resnično prepozno.
5346	Pogrešam kulturno središče v občini.
5347	Doslej niso uživali ob pogledu na divje odlagališče odpadkov v hudourniški strugi.
5348	Ambicija predsednika republike je, da bi ustvarjali klimo, ki ji bodo stranke morale slediti.
5349	Približno do tretjega leta starosti otoka z besedami ne moremo pripraviti na starševsko odsotnost, ker še nima osvojenega pojma »stalnosti objekta«, kar preprosto pomeni, da če starša ne vidi, misli, da ga ni več.
5350	Boštjan Pucelj Čeprav ima čudaški naslov, ki je baje prav tako čuden kot naslov tega članka, govori o zelo vsakdanjih stvareh.
5351	In ali se ni pravzaprav, brez omalovaževanja osamosvojitve, "prišitje izgubljenega uda", če že, zgodilo šele ob vstopu Slovenije v EU.
5352	Nekdanji minister pa bo lahko spet začel pisati kakšno novo knjigo.
5353	Podelili pa so tudi osnovne certifikate podjetjem, ki so ukrepe za usklajevanje poklicnega in zasebnega življenja zaposlenih šele sprejela.
5354	Predsednik nadzornega sveta Petrol d.d., Ljubljana 06.11.
5355	Delavci še ugotavljajo, kje natančno pušča voda, domnevajo pa, da bi lahko bile vzrok poškodbe posod z gorivnimi palicami oziroma njihovih ventilov in cevi.
5356	V bolnišnici v Laussani so mi potem hoteli operirati laket, v katerem sem imel drobce granate.
5357	Ne takoj, temveč čez kakšni dve ali tri leta bi bil finančno in košarkarsko precej višje.
5358	Sredi opoldneva je bilo že skoraj uradno: policija naj bi v nedeljo zvečer v okolici Vodic, nedaleč od ceste proti Brniku, a globoko za gozdnimi vejami, med izkopavanjem skritega orožja zasačila 31-letnega državljana Slovenije.
5359	Slovenski mediji tako radikalno vdane spoštljivosti do slovenske LDS ne kažejo.
5360	Pred železniško postajo pa smo še pred ognjemetom dobili kip generala Maistra.
5361	Tako lahko s kratkimi časi osvetlitve posnamemo tudi hitro gibajoče se objekte, če ta čas povečamo, bodo zabrisani, kar tudi občasno želimo.
5362	Ker se je odločil za podporo Drnovškovi vladi, ga je glavnina 12-članske poslanske skupine SNS zapustila.
5363	« Upajmo, da se bo zgodba z delnicami uspešno končala in da bo Gorjanska banka še naprej edina banka v srednji Evropi, a boga mi i šire, ki ima jajca.
5364	Razočaran si požene kroglo v glavo, Marko pa mu v spomin spesni dramatično Radojko devojko.
5365	Tehnologija Energy Saver System zazna razlike v dobavi in kakovosti električne energije ter zmore bistveno hitrejše premike v različno stanje dobave energije ob izpadu vira napajanja, kot jih zmorejo tradicionalni sistemi brezprekinitvenega napajanja.
5366	Seveda pa ne moremo kreditov podeljevati samo tistim, ki imajo zavarovanje.
5367	Medtem je podobno vprašanje, kot ga je v pisni obliki zastavil koalicijski poslanec Kangler, ministru za zdravje ustno zastavil tudi poslanec LDS Ljubo Germič.
5368	'Ni švoh komad', bi komentirali Gorenjci tako pesem kot njen nastop.
5369	Težava je, ker ima to znan in zanjo neprijeten »medicinski« naziv, ki se imenuje HDZ & prijatelji.
5370	Verjamem ji na besedo in priporočila mi je to vibracijsko napravo.
5371	Glede na to, da ima Tuš telekom skupaj s Tušmobilom le eno prodajalno, pa še to v Ljubljani, nas je zanimalo, kje bodo bodoči naročniki lahko sklenili naročniško razmerje na Celjskem.
5372	Proti njim je tudi Gospodarska zbornica Slovenije.
5373	Ob tem je še pristavil, da je za Nesterovićev nastop zares zelo malo možnosti.
5374	Tradicijo izdelovanja klekljanih čipk beležimo od druge polovice 17. stoletja dalje.
5375	Bolj verjetno je da gre za Iva Umeka, direktorja ZKP RTV Slovenije.
5376	Osredotočili se bomo na najpopularnejši tip čarterske jadrnice.
5377	S tem, ko se je vladajoča koalicija od decembra 2004 do tega trenutka ukvarjala s prevzemanjem realnih vzvodov oblasti, je zapustila prostor političnega centra.
5378	Zaradi čiščenja razstavnih prostorov - za to smo morali poskrbeti kar razstavljalci sami - se je vse skupaj zavleklo.
5379	Ustaviti se velja predvsem pri dveh šolah jadranja, ki poleg tega, da sta prisotni že dalj časa, izvajata učni proces tudi na svojih plovilih.
5380	»Vedeli smo, da znanje in odličnost lahko postavita slovenski turizem na mednarodni zemljevid, zato smo pet let kasneje ustanovili še Mednarodni inštitut za turizem,« je dejal Sirše.
5381	Če bi imela za seboj že tri, štiri tekme, bi zmogla pospešiti v zadnjih 300 m. Tako pa nisem našla ›šeste prestave‹.
5382	Hkrati pa me tokratna reakcija dr.
5383	Edina možnost, da nova mestna oblast v prihodnosti prepreči take enormne kraje družbenega premoženja, je nova ureditev razmerij med mestom, holdingom in javnimi podjetji.
5384	V vrtcu, kjer je trenutno okrog 140 otrok, saj nekateri že uživajo počitnice, so ekipo prijazno počakali in pogostili, saj se je pri svojem delu dobro odrezala!
5385	Grki so povedli iz prve možnosti, ki so si jo pripravili.
5386	Ste mogoče slišali za betonsko ravno streho, ki bi bila z izotektom izolirana?
5387	Na prvi plošči bo posnetek nastopa slavljencev, na drugi pa njihove priredbe v izvedbi povabljencev.
5388	Na koncu je bil sedmi.
5389	2010 ob 22:01Marija Rile, tukaj se pa zelo motiš.
5390	Krompir je v tem pogledu specifičen, saj so vsi deli, z izjemo gomolja, strupeni.
5391	Pri stricu na vikendu na Orleku smo ponavadi zakurili roštilj obrnili čevape in ražnjiče in ker naše punce rade plešejo, je bilo nujno poskrbeti tudi za muziko.
5392	Ta danes odhaja na svojo prvo službeno pot v tujino, v Makedonijo - kjer je bil, zanimivo, pred mesecem dni tudi Marjan Kramar, na odprtju elitne poslovne stavbe makedonskih družb NLB v središču Skopja.
5393	Cinične izjave Svetlika, naj se študenti pogovarjajo, ob tem pa je sam in tudi premijer Pahor zatrdil, da bodo zakon sprejeli, četudi bi vsi partnerji bili proti!
5394	Brez hitrega ukrepanja bi Slovenija postala talka dolgov.
5395	Gmotne škode je za okoli štiri tisoč evrov.
5396	Nosilnost je boljša na račun krajše življenjske dobe in UV obstojnosti.
5397	Ta bo v razširjeni postavi v sredo, 14. aprila, ob 21. uri v Kinu Šiška izvedel operni rock'n'roll projekt Beatlegeist.
5398	Če je cilj prevzemanje podjetja špekulativno bogatenje, potem lahko to rešimo s pravilnim obdavčenjem.
5399	Zato je Jobs tedanjemu vodji Applovega razvoja strojne opreme Jonu Rubinsteinu naročil, naj izdela prvi pravi prenosni digitalni predvajalnik glasbe.
5400	To vajo bom sedaj nadgradil z drugimi elementi, tako da bo še težja.
5401	Zelo rada je imela živali, z Vilmo sta po steklenički in z dudo krmili srnine mladičke, ki so jih lovci prinesli iz gozda.
5402	02. december 2008, ob 16:17:47 Na temelju nacel spostovanja mednarodnega reda takoj vzpostaviti embargo na ruske proizvode in ustaviti izvoz v Rusijo.
5403	Blog Wesleyja Clarka recimo vodi kar njegov sin.
5404	Super heroji pa vas bodo v letu 2009 varovali za samo 10 EUR.
5405	Pohvalila bi tudi zborovodkinji.
5406	Nad območjem se kljub rahlemu dežju zadržuje gost oblak pepela.
5407	Medtem ko mainstream prisega na množične manifestacije, demonstracije, festivale in postaja razprodana modna muha, še zmerom poznamo aktiviste in aktivistke, ki so nagnjeni k tihi, diskretni direktni akciji in rednemu, vsakdanjemu delu.
5408	»Čestitam mu za to knjigo, ki je vsekakor pogumno dejanje.
5409	Vojaki smo mu verjeli in sledila mu je vsa armada.
5410	Seveda v skladu s pravili, ki obstajajo.
5411	Kakšen bo zakon, se je vlada že odločila in takšnega bo tudi sprejela.
5412	Tudi Arni je izgubil "tisto" - in postal riskanten.
5413	Ostali brez industrije Kaj sploh ponuja Isle of Anglesey, malo znani otok, na katerem živi manj kot 70.000 ljudi, večina izmed njih je Valižanov?
5414	Branili se bomo z vsemi sredstvi in to pomeni revolucijo v energetiki in generalno stavko," je poudaril Dolar.
5415	In kako zelo se motiš, da je košarka kolektivni šport, kjer posameznik ne more narediti ničesar!
5416	"Pri implementaciji pravilnikov je sicer prišlo do manjših zapletov, ki so postavljali pod vprašaj varnostno spričevalo, a so bile pomanjkljivosti odpravljene," je pojasnil Živec.
5417	Povsem drugače bi bilo, če bi naša reprezentanca izpadla že v šestnajstini finala, če bi pred tem premagala povprečno Italijo (niti ene peterke ne zberejo) in bedne Kitajce (imajo samo enega igralca).
5418	Robert je že več kot petnajst let tudi »dežurni vremenar« na radiu Triglav Jesenice, kjer dvakrat na dan, zjutraj ob šestih in popoldne dvajset do šestih, pripravlja vremenske napovedi.
5419	09. oktober 2008, ob 14:02:49 volivec -tako je, čeprav ne razumem o kakšnih hrbtih pravzaprav govoriš.
5420	Stvari so se zapletle.
5421	Hrvaški predsednik Ivo Josipović pa je dejal, da bo zgodovina pokazala, ali je bilo včerajšnje srečanje zgodovinsko, menil pa je, da je bilo zelo pomembno.
5422	Kaj pa tisti, ki se z razlogi za izbris ne strinjajo oziroma so prepričani, da jim je bila storjena krivica?
5423	Med prvimi iz načrta strateške preobrazbe je novi športni terenec ASX, ki so ga v konceptni podobi predstavili leta 2007 na avtomobilskem salonu v Frankfurtu.
5424	Človek, ki meni, da neverniki nismo dojemljivi za razna filozofska vprašanja, kot je tisto, zakaj je toliko zla na tem svetu, pa res ne bo zbujal strahu, sploh ne, ko se mu takole prikloni manjši set slovenske politike.
5425	Na primer predstavljeni suknjiči in hlače so bili iz grobih materialov, ki, predvidevamo, oblečeni na golo kožo povzročajo srbenje.
5426	Opažam, da se vsakih nekaj mesecev odpravita v Egipt.
5427	Zdaj je samski, toda imel je kopico soprog, ki jih imenuje »nadaljevanja«, sequels.
5428	Nobenega prostora ni za lobiranje ali preferiranje, kdo bo izbran: v ožji izbor so izbrani tisti, katerih ponudba ustreza vsem kriterijem, od formalnih do kvalitativnih, sledi izbira najugodnejšega izvajalca.
5429	Edini, ki so turnir končali brez poraza, so bili nogometaši reprezentance Beograda, druga je bila ekipa Varteksa iz Hrvaške, tretji so bili domači nogometaši Triglava, četrto mesto pa so osvojili Sarajevčani.
5430	2011 Preiskava v teku: V strmoglavljenju letala v Kinšasi je umrlo 32 ljudi Ogledov: 293 sreda, 06.04.
5431	Precej zadržane so tudi ZDA, da temu ukrepu nasprotuje, pa je danes sporočil tudi uradni Berlin.
5432	Pri tem pa bodo lahko pomagali številni posamezniki, organizacije, in tudi država, ki ji ne more biti vseeno, kako kvalitetno živi populacija ljudi s posebnimi potrebami.
5433	Namesto da bi bila proslava nacionalni praznik, smo pred leti poslušali bobnenje afriških bobnov.
5434	Ob tem bi kljub "bentenju" znal preživeti tudi kakšen nov tragičen poraz, saj sem jih vajen že od zgrešene Zdovčeve trojke proti Skupnosti neodvisnih držav v kvalifikacijah za OI v Barceloni '92.
5435	“LG Optimus je idealna izbira za uporabnike, ki se s pametnimi telefoni srečujejo prvič.
5436	»Kapitalska družba je pri dokapitalizaciji Casino Ljubljana sodelovala že večkrat z novimi denarnimi vložki in s konverzijo obveznic, kljub temu pa družba ni dosegla načrtovanih ciljev, niti ni uspela sanirati svojega poslovanja.
5437	Matthew Perry je namreč Oz, zmedeni, nervozni, frustrirani dentist, ki nenadoma v šoku ugotovi, da so okrog njega sami morilci, revolveraši, pistolerosi in gangsterji - hej, ali pa naročniki umorov.
5438	Med drugim zaradi zvišanja praga za plačevanje davka na prihodek okoli 500.000 Britancev ne bo več plačevalo tega davka, piše BBC.
5439	V tem obratu imajo namreč Izraelci nameščene centrifuge, ki so skoraj identične tistim v iranskem Natanzu.
5440	Kako jih bomo Gorenjci zagrabili, bo pokazal čas.
5441	Svojo paleto motorjev in čolnov se je predstavila tudi Selva.
5442	Po zaprtju volišč v nedeljo, 24. oktobra, bodo sicer neuradni izidi znani kmalu, v nekaj urah.
5443	Kar na enkrat jim bodo vsi, ki kaj kritičnega povedo na njihov račun odveč.
5444	Sicer gotovo ne bi bilo mogoče, da bi družina Berić - stari starši so bili zahrbtno umorjeni skupaj s svojimi sosedi Srbi v vasi Varivode dobrih nekaj mesecev po osvoboditvi Hrvaške - namesto zahtevane odškodnine dobila od države račun za sodne stroške.
5445	2010 ob 17:30 je bilo to jasno – zmagovalec Miss!
5446	Zdaj so morale vse kulturne skupine vaditi pri gasilcih in tudi arhiv ni bil zbran na enem mestu, odslej pa bodo vse uredili v prenovljenih, skoraj 60 kvadratnih metrov velikih prostorih.
5447	Ta del zgodbe je nekako na polovici, zagotovo nas čaka resen pogovor s Slovensko odškodninsko družbo, ki ima 6 odstotkov.
5448	Počasi je vse, kar jo je spominjalo na »pravi šport«, izumrlo.
5449	Izvirale naj bi iz okolice Osijeka.
5450	Že naslednjo soboto in nedeljo sem se odpravila na mojo prvo pravo profesionalno turnejo kot gostja.
5451	Minister Erjavec je na vprašanje o vojaških Dolgih ušesih (bi rekli Indijanci) zagrozil s tožbo, podpolkovnik Miha Škerbinc Barbo pa je po domače povedal, da gre za gobezdanje, ki škodi slovenski vojski.
5452	Portoroško podjetje Aurora, ki je poslopje leta 1994 kupilo od Hotelov Palace, bi na tem mestu rado zgradilo objekt z zasebnimi apartmaji in s poslovnimi lokali, to pa je v nasprotju s prostorskimi akti iz leta 1992.
5453	Sama sem, prav tako mož, povsod intenzivno iskala informacije.
5454	Zakaj se svetlim ciljem aktivizma ob vživljanju v usodo drugih, brezpravnih in zatiranih, dostikrat pritakne tista "socialna" nota, tisti za dobromisleče zahodnjake obvezni patos, za katerega dvomimo, da ga čuti tudi obravnavano ljudstvo?
5455	To je naša zgodovina, ki ne dovoljuje prevelikega objemanja.
5456	V ponedeljek, 16. oktobra, sta bila, denimo, na koledarju svetovna dneva strpnosti in spomina na žrtve cestnega prometa.
5457	»Kozolec ni v lasti Republike Slovenije in v upravljanju sklada,« piše med drugim v odgovoru, »pravne naslednice kmetijskozemljiških skupnosti, ukinjenih leta 1990, so občine.
5458	Tovrstne je lepo videti, kajne?
5459	V Sloveniji je po podatkih Društva za pomoč pri obolenjih ščitnice Metuljčica med 200.000 in 300.000 oseb s težavami, povezanimi s to žlezo.
5460	V najboljših razmerah, če bodo molitve uslišane, krize še dve leti ne bo.
5461	»Praznujemo po zaslugi Luka, prvega vodja tovarišev v navezi, ki so odhajali gor zaradi klica na pomoč,« je dejal Drejc Karničar.
5462	To, kar se tukaj dogaja že 21 let, in to ob vsakem vremenu, je nekaj edinstvenega.
5463	Sekcijo zasebnih veterinarjev praktikov pri Veterinarski zbornici tretje leto vodi direktor Veterinarske postaje Šmarje pri Jelšah Tomi Rumpf.
5464	V ZDA se kar nekaj vrst rastlin s spremenjenimi ali dodanimi oziroma odvzetimi geni že normalno uporablja v kmetijstvu, v Evropi pa smo pri tem veliko bolj zadržani (na nejevoljo nekaterih velikih korporacij).
5465	Prvi policist je odgovoril dobesedno takole: "Po mojih podatkih so aretirani v primeru napada na novinarja Petka.
5466	»Kaj pa je rak?
5467	Sejemski utrip so oziroma bodo pričeli s sveto mašo v petrovški baziliki, v dvorani doma pa bo na ogled kulinarična razstava, ki jo pripravljajo v Društvu podeželskih žena občine Žalec.
5468	To meče slabo luč na pogled te vlade na sanacijo.
5469	Leta 2007 so jim smrtno kazen spremenili v dosmrtno ječo, Bolgarija pa je na podlagi meddržavnega sporazuma iz leta 1984 o pravosodni pomoči in izročanju zapornikov zahtevala njihovo izročitev.
5470	V želji, da bi slovensko ljudstvo vendarle prepoznalo, kdo na fotografiji je Juda, smo vam zastavili tudi vprašanje.
5471	»Okoli 130 udeležencev se je s starimi kolesi popeljalo okoli jezera, pri čemer so nas turisti navdušeno opazovali.
5472	On bo kadrovsko popolnoma vse pospravil, kar diši po prejšnji koaliciji.
5473	Vatikanski kardinal Angelo Sodano pa je v torek izjavil, da so spolne zlorabe otrok zločini posameznih duhovnikov in niso krivda cerkve kot celote.
5474	Samo nekaj mesecev ga nismo zasledovali, pa je že izdal (vsaj) dve novi plošči.
5475	KOPER> Vilenica je svetovljanski festival, ki se je rodil v čudoviti kraški jami, “podzemni katedrali”, kot jo je imenoval pobudnik festivala Veno Taufer.
5476	Odločen je, da bo pred volitvami obredel vseh 110 italijanskih provinc, na trgih in v parkih pa med množico čuti, da si ljudje tokrat bolj kot prej res želijo sprememb.
5477	Predvsem pa si vsi želimo udejanjanje končnega cilja projekta – otrokom in mladostnikom/mladostnicam omogočiti varno, svobodno in sproščeno otroštvo in mladost.
5478	“Menim, da ni pomembno, kje sem bil.
5479	Zdi pa se mi, da je zelo težko kritično obravnavati moške, če nimaš občutka za ženske.
5480	Toda s političnega vidika vse skupaj ni nobeno presenečenje.
5481	" 27. marec 2011, ob 10:33:50 V Fukušimi 20 milijonkrat povečana radioaktivnost!
5482	Med krajšim postankom v Celovcu nas je na obnovljenem Novem trgu z znamenitim zmajem pred mestno hišo pozdravil vodja celovškega turističnega urada in naš dolgoletni znanec Thomas Schneider.
5483	Žal tega ne dočakajo vsi," je še dejal.
5484	Kar nekaj modelov me je prepričalo, da še ni vse izgubljeno.
5485	Podobno velja za administrativne stroške, ki so kljub večjemu obsegu poslovanja in zaposlitvi dodatnih trinajstih delavcev ostali na lanski ravni.
5486	Že od danes sta se sedežnicama Medvedjak in Blatnik pridružila še smučišči Morava in Beli zajec, jutri pa bodo odprli progo Stari stani.
5487	Vse dijake je za nastop pripravila njihova učiteljica francoščine Carmen Deržek, ki jo je francoska vlada pred kratkim počastila z visokim državnim odlikovanjem vitezinje nacionalnega reda Akademskih palm.
5488	Z zadevo se ukvarja policija Digos.
5489	K prvemu delu izpita se je prijavilo 11.066 kandidatov.
5490	Več koncentracije je pokazal Francoz BRUNO GUBELLINI, ki je zadel osem zaporednih strelov.
5491	Franc Rode na Urhu, ter po drugi strani na povojno komunistično zgodovino, v kateri je cerkvi pripadla vloga žrtve.
5492	Ogromno je dvolicnosti pri vseh ljudeh - samo primer: navec primerov dvojne morale je pri POROCENIH MOSKIH - ta stevilka je po strokovni oceni GLBT organizacij nekje 30%.
5493	« Tako od novembra 2005 poslujejo kot podjetje Sandy Ljubljana, Poslovna enota Jesenice.
5494	AMMA-LEASING, D.O.O. 1. Oblika lastnine in pet največjih delničarjev Zasebna 2. Število zaposlenih na dan 31.12.
5495	Doslej je na zvezni ravni dobivala le nekaj odstotkov glasov.
5496	2010 Tekst: Sprejem olimpijcev na Prešernovem trgu; večina pozornosti je bila namenjene Petri Majdič Nekaj tisoč ljudi je včeraj na Prešernovem trgu v Ljubljani pozdravilo slovenske olimpijce, večina pozornosti pa je bila namenjena Petri Majdič.
5497	« Toda terapija za zadolžene države, sprejeta po nareku Nemčije, vzbuja čedalje več pomislekov.
5498	Je pa raziskava vendarle pokazala, da so stališča ljudi do muslimanov v Nemčiji in Španiji manj negativna kot leta 2006.
5499	Letošnje izkušnje "vijoličastih" s Severnimi Primorci niso najboljše, saj sta se obe medsebojni tekmi končali z neodločenim izidom (1:1 in 0:0).
5500	Na tiskovni konferenci so pred sedmo silo spregovorili trener Aleksandar Džikić, kapetan Marko Milič in največja letošnja okrepitev Vlado Ilievski.
5501	V objektu na Glavnem trgu 2 v tem času potekajo notranja obnovitvena dela.
5502	Na javni poziv je tedaj mandatno-volilna komisija prejela kar 213 prijav.
5503	Obenem nasprotuje mnenju predsednika vlade Boruta Pahorja, da bi morali izostriti pogoje za razpis referenduma, namesto tega predlaga referendumsk..
5504	Petra Slatinšek, vodja projektov filmske vzgoje in programa za otroke in mlade Kinobalon: Kinobalon, program za otroke in mlade v Kinodvoru, je v svoji prvi sezoni dobro zaživel in prizadevamo si, da bi bil v naslednji programsko še bolj bogat.
5505	Taka je tudi moja tendenca, voditi igralce skozi prostor igre tako, da je vse njihovo, da je vse verjetno, kot da se dogaja ta hip.
5506	Žerjav je premiera vprašal, zakaj vlada od sprejema izhodne strategije v parlamentarni postopek ni vložila še nobenega v strategiji navedenega ukrepa, ki bi olajšal stanje v slovenskem gospodarstvu.
5507	Tik pred dnevom državnosti se je dogodil najpomembnejši politični dogodek zadnjega obdobja.
5508	Tiskalnik, ki je opremljen tudi z vhodom USB 2.0 za hitro tiskanje dokumentov, shranjenih na napravah USB, je namenjen tiskanju večjih količin dokumentov.
5509	Je avtor prve fotografske knjige o slovenski obali.
5510	Veliko še igramo Kabaret, ki je zame kar precej naporen, v Mojstru in Margareti sem odigral lik Volanda, ki mi je vzel kar precej časa, tu so še žive predstave iz prejšnjih sezon …« »Uporabljaš igralska sredstva, ki so ti na razpolago.
5511	Priprava: V skodelico damo dobro ohlajen sladoled, ga prelijemo s sesekljanimi in prepraženimi bučnimi semeni, ki smo jih prelili z bučnim oljem in nekoliko prevreli.
5512	V Srednji vasi v Bohinju prodajajo zemljišče na strmi parceli po 230 evrov za kvadratni meter.
5513	Festival bo v Stari mestni elektrarni drevi ob 20.00 odprl koncert Roberta Jukiča in zasedbe Kramp.
5514	In katero zgodbo povzeti in kdaj.
5515	Mislim, da je danes genetskih obolenj več zato, ker jih več poznamo in odkrijemo, medtem ko pogostost mutacij ni nič večja.
5516	Zbiranje podpisov koordinira gibanje za dostojno delo in..
5517	Le-ta bo morala zagotoviti tudi dolgoročni razvoj smučišča,« je dejal tržiški župan Borut Sajovic.
5518	Tot in Kerec sta dvakrat izgubila z 0:2, naprej proti Sevčnikarju in Satlerju, nato pa še proti Berku in Lahu.
5519	V družabnem vzdušju je stekla prijateljska medklubska regata na Elanovih 375-icah, ki je v muhastih, spremenljivih pogojih in rečnemu toku zakompliciral življenje skiperjem v zadovoljstvo vseh gledalcev na obali.
5520	Balotelli je v pismu za javnost sporočil: "Rad bi se opravičil za vsa moja dejanja, ki so se zgodila v torek zvečer.
5521	Zapihal je veter in mi prepodil misli.
5522	Frank postane pisarniški uslužbenec, April pa je amaterska igralka, gospodinja in mati.
5523	Kmalu bodo odkupovali zemljišča Dom starostnikov bo zgrajen Cesta Britof-Hotemaže do leta 2010?
5524	Tipično ameriška izvedba, ko se ne gleda na udobje v spalni kabini.
5525	Mediji so razkrili, da je Jurančič podjetje ustanovil, ko je opravljal še funkcijo prvega mestnega urbanista.
5526	Najmlajša žrtev je bil sedemmesečni otrok, ki so ga umorili po naročilu lokalnega vrača.
5527	Pa ni več tako.
5528	Format oddaje si je nominacijo prislužil v eni izmed najzahtevnejših kategorij – Show Programmes.
5529	Razlika je drastična, prihodnost naših južnih sosedov pa svetla.
5530	Policija je aretirala okoli 50 ljudi, večinoma nasprotnikov Busha.
5531	Lov na kite je strogo prepovedan (Oklahoma nima morja).
5532	33 prestavili najmanj za dve leti.
5533	Če je v centru pozornosti nima treme, nasprotno, ob tem uživa.
5534	Satelit ASTRA 1G na orbitalni poziciji 31.5 stopinj vzhodno smo izbrali, ker nudi odlično pokritost in tehnično zanesljivost naši regiji.
5535	Upokojenki s heroinom 3 leta zapora pet, 11.3.
5536	Če greste v časopisni kiosk, boste videli, da poleg velikih klasičnih časopisov, ki so vsi sredinski, ker pač morajo zadovoljiti celotno publiko, od Corriere della Sera do Repubblice in Stampe, imamo še niz izrazito mnenjskih in političnih časopisov.
5537	Kakovost tega prvega vala slovenskih (privatnih) kapitalistov je v povprečju neizogibno dokaj slaba.
5538	Priznanje je znova prejela tudi OŠ Pirniče.
5539	Sem, rekla sama pri sebi, a le z diplomo, popolnoma brez prakse … A kaj mi je ostalo?
5540	To mestece bi imelo zelo izzivalno ponudbo, vendar bo ta ponudba osredotočena na tiste, ki prihajajo za dalj časa.
5541	To, da se je Jambrek (in to prav sedaj, v jeku predvolilne kampanje) v tem skrajno občutljivem in do skrajnosti spolitiziranem, od opozicije zmanipuliranem vprašanju tako jasno postavil na Šturmovo stran, je torej dogodek izrednega pomena.
5542	»Shujšal sem pet kilogramov, pa še to verjetno zato, ker me je zaradi poškodbe tako bolelo, da nisem mogel normalno ne jesti in ne piti.
5543	France Bučar je bil med pobudniki za osamosvojitev Slovenije in je bil izvoljen za prvega predsednika parlamenta v samostojni Sloveniji.
5544	V skupini začetniških psov so v treh različnih nivojskih kategorijah (majhni, srednje veliki in veliki psi) prva mesta osvojili Cvetka Gorjan (KD Postojna), Barbara Rozman (KD Agility Ilirija) in Nadja Parunov (KD Obala).
5545	Do kam segajo meje gradbene domišljije in poguma?
5546	Ko se znajde na Zemlji in raziskuje po njenem površju, nikakor ne bo nikoli prišel do roba.
5547	»Gospa Kresalova poskuša zvrniti zgodbe, ki zadevajo Čisto lopato, izbrisane, povojne poboje in podobno, name in na tako imenovani problem nekega protokolarnega prevoza pred nekaj leti.
5548	To pomeni, da bo potekala priprava proge z zasneževanjem do nedelje, v ponedeljek ali torek pa bomo že začeli s končno pripravo in utrjevanjem proge, da bo primerna za zahteve spektakla svetovnega pokala.
5549	Tone Rop je prodajo deležev Kada in Soda v Mercatorju označil za največje oškodovanje državne lastnine in davkoplačevalcev v zgodovini Slovenije.
5550	Gradbena dela se bodo nadaljevala 30. junija, ko bomo v sklopu druge faze prenove za predvidoma 15 dni stezo ponovno skrajšali.
5551	Smrt zame ni tabu, vendar je to, da sem jo jaz, ki sem bila zanjo tujec, našla mrtvo, pustilo pri meni svoj pečat.
5552	Toda skrivnost uspešnosti ECB in evra tiči v tem, da dejansko nista podobni klasičnim evropskim institucijam.
5553	Pričevanja, zakaj so šli Slovenke in Slovenci v partizane, so nedvoumna: zaradi nacionalne in družbene osvoboditve.
5554	Istrabenz je podaljšanje ustavitve zahteval v ponedeljek zaradi seje nadzornega sveta, saj do začetka trgovanja ni uspel zagotoviti ustrezne javne objave.
5555	Z začetkom delovanja Fakultete za logistiko in dveh oddelkov primorske Fakultete za management pa Celje zares postaja univerzitetno mesto.
5556	Je pa zahtevala to odvetniška pisarna Senica, kar je pozneje priznal takratni minister za kmetijstvo Milan Pogačnik.
5557	Napačna je politika, po kateri se k skromnosti pozivajo vsi, nazadnje pa se na poziv odzovejo samo siromašni.
5558	EN na zadnji plošči ne opušča avantgardističnih načel, temveč jih spretno vtira v formo nežnejših pop skladb.
5559	Težave zdravimo ravno s tistim, kar nas je pripeljalo v težave.
5560	Med DJ-i je nastopil tudi Dj Warhowc, ki ga je na harmoniko spremljal Niko Brence.
5561	Od tam so enega od njiju v Seul preselili januarja, drugega pa februarja.
5562	Konec leta 2002 bodo županjske volitve, LDS pa je medtem poskrbela, da na njeno kandidatko ne bi padla kakšna nepotrebna senca teve kritike ali očitek o finančnih malverzacijah.
5563	Vodstvo občine bo objavilo poročilo o opravljeni notranji reviziji za leto 2008.
5564	Matija Rojec s fakultete za družbene vede (FDV).
5565	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2009-11-29 21:55:16 by Država, ki delavcem - tudi zaradi rekordnega obdavčevanja dela - ne more zagotoviti dostojnega življenja, NI socialna država.
5566	Ameriška desnica je Evropi napovedala vojno.
5567	Z letošnjim natečajem Val 202 podpira skladbe Delfina (MC Laren), Uej uej (Magdalenca, izvajalca Katarina Juvančič in Dejan Lapanja), Bil bi raj (B.
5568	Letala pa po navedbah Pariza niso naletela na odpor.
5569	Vsem otrokom smo dolžni ponudite enake možnosti, izbira pa je njihova.
5570	Ne gre torej zgolj za vprašanje, ki si ga policisti zastavijo običajno: ali je bila pritožba upravičena.
5571	Pahor nastopa nekoliko bolj zadržano, sicer pa ostane enak, ker je v osnovi nespremenljiv.
5572	»Alkohol pri smučarjih ni takšen problem, kot si večina predstavlja.
5573	Radikalni liberalci bi rekli, da je vsak kapital, zlasti če je pripravljen plačati veliko, dobrodošel.
5574	Ljudje potrebujejo hrano takoj.
5575	18. november 2010, ob 19:19:40 18. november 2010, ob 17:07:43 Hm, no ja.
5576	Izidor Leitinger nadaljuje: “Za tovrstne projekte, kot so na primer koncertne serije The Fool Cool Orchestra - ena takšna je pred nami: Koncertna turneja The Fool Cool Orchestra feat.
5577	Gre za sina Andrije Hebranga, visokega komunističnega politika, ki je bil med drugo svetovno vojno zelo blizu Josipu Brozu Titu, pozneje pa prišel v nemilost (usmrčen je bil v Beogradu).
5578	Sedemnajst zmag in pet porazov je dosežek, povsem enak dosežkom Splita in Zadra.
5579	Skozi analize gibanj vodilnih indeksov, ki zajemajo daljša časovna obdobja, so analitiki izluščili dva obdobja.
5580	« Pridelka tako kot na večini gorenjskih kmetij niso zavarovali pred točo in drugimi ujmami, zdaj pa se bodo pozanimali, ali bi se jim to splačalo: kolikšna bi bila premija in koliko zavarovalnina v primeru izpada pridelka.
5581	Ob nenehnih lažeh vladajoče koalicije in premiera Pahorja se poraja primerjava z lažmi nekdanjega madžarskega socialističnega premiera Gyurcsányja.
5582	Nato pa ji nazaj v stanovanje ne morejo pomagati niti policisti, tudi če je njeno, saj zakon tega ne predvideva.
5583	Je tukaj možen kompromis?
5584	Zelo mi je všeč narava, brez nje ne bi mogel živeti.
5585	Kot novi komercialni direktor bo prevzel operativno vodenje celotne divizije Merkur, do imenovanja novega direktorja divizije Mersteel pa bo še naprej opravljal tudi to funkcijo.
5586	Zdi se, da je za mrhovinarje, ki na pogoriščih človeštva gradijo velike gospodarske načrte, potres prišel kot naročen.
5587	Na igriščih so padali tudi resni udarci.
5588	Tudi žrtve pripadnikov Romske narodnosti, ubitih v Iškem Vintgarju in Kanižarici, ne smejo v pozabo, saj z resnico na oltarju zgodovinske ignorance žrtvujemo še drugo, z njo povezano vrednoto, namreč pravico.
5589	Še bolj bedni so ekonomisti.
5590	" Za tako imenovani turntableizem je potrebno pač tako obvladanje gramofonov, "da glava peče.
5591	" Poleg tega je kot veterinar z aktivno prakso poudaril, da je mučenje živali izključeno.
5592	A gasilci trdijo, da so bili na kraju požara že šest minut po prejemu obvestila.
5593	2008 Tekst: Intervju z gostom festivala zgodbe Fabula: Péter Nádas, madžarski pisatelj Zakaj je pravzaprav treba končati roman?
5594	Zmagovalec moške biatlonske tekme je Norvežan Emil Hegle Svendsen.
5595	V občini Škofja Loka je aktivnih 31 kulturnih društev in skupin, od tega 16 glasbenih, 6 gledaliških, 6 folklornih in po ena fotografska, literarna in likovna, deluje pa tudi več posameznih kulturnih ustvarjalcev.
5596	Tako bodo na ogled plovila in oprema zanje.
5597	Kateri politik pa je v kraju bivanja ljudem bolj znan kakor župan?
5598	V eni od prejšnjih številk smo že pisali o visokih stroških ogrevanja.
5599	Truplo so našli na sto metrov visokem skalnem previsu v Veliki Peči zagozdeno med skalo in visokim gabrom.
5600	Facebook po grobih ocenah uporablja skoraj 600.000 Slovencev.
5601	To ve oziroma pozna vsak, ki je kdaj napisal kakšno pritožbo.
5602	2009, 08:13 Predstavniki Murinega nemškega partnerja, družbe Hugo Boss, prihajajo danes v Mursko Soboto.
5603	Zaradi ogromnih količin blata in vode, ki sta zalivala hiše, je bilo reševanje s psi zelo oteženo.
5604	SD je izgubila tako rekoč vse svoje pomembne mestne župane, LDS pa je glede na razmere v stranki dosegla skupno dobro drugo mesto.
5605	Kot je pojasnila ministrica za javno upravo Irma Pavlinič Krebs, to ne velja za plače predsednika in podpredsednikov DZ, generalnega sekretarja DZ ter poslancev, ker so ti že sami pripravili poseben predlog zakona.
5606	Avstrijski desni komentatorji trdijo, da so Haiderja ustvarili levi mediji, ki so mu dajali preveč publicitete.
5607	Vsi Judje po vrsti so skopuški in grabežljivi, umazani in čudaški.
5608	Ker je bil odziv dober, dvorana pa polna, so drugi večer, obarvan s filmsko glasbo in projekcijami izsekov iz filmov, pripravili tudi lani, letošnji pa bo že tretji.
5609	Obe skupini sta prečesali območje od Blance do krške celuloze v dolžini deset kilometrov.
5610	Kot še piše novinar, se je na vsakokratnem izraelskem obisku ameriške predsedniške palače dogajalo prav nasprotno.
5611	Kot otrok sem se skrivala pod pečjo, ko je s kakšnim kolom klestil okoli sebe vse, kar je dosegel.
5612	Toda nevihta lahko pride izredno hitro, njena moč pa je lahko velika.
5613	Ne, prej ogromno taborišče.
5614	Polega tega, da poskuša inšpektor nagajati nasprotni strani je tu še sindrom majhnosti.
5615	Da bi na verskem radiu, ki ga po definiciji resnica mora zanimati, kdo vprašal, ali je spoštovani gost morda povezan s kakšnimi nečednimi orožarskimi posli, se ni zgodilo.
5616	Pustimo zgodbo o tem, koliko in zakaj dati državi, ker cesarju se je vedno dajalo, kar je cesarjevega.
5617	Tako je general Bignone priznal, da se je pogovarjal s tremi škofi in jih prosil za nasvet v zvezi s situacijami, v katerih so se pogosto znašli pripadniki argentinske vojske in policije, ko so mučili levičarje, bodisi teroriste ali njihove simpatizerje.
5618	Kot je znano, so hrvaški portali v četrtek pozno zvečer poročali, da je slovenski minister za zdravje Borut Miklavčič na potapljanju v Primoštenu začutil slabost in se nemudoma napotil v bolnišnico, kjer so ga tudi zadržali.
5619	Zanimivo je, da elektrarna miruje le ponoči, sicer pa deluje vedno, ko je vsaj nekaj svetlobe.
5620	Leta 1996 za knjigo Slovenska smer prispeva misel: "Učimo se angleško, da bomo čez petdeset let sploh še govorili slovensko.
5621	Nič posebnega, če se ne bi odločil, da jo bo opravil v enem kosu in pretekel, kar pomeni, da jo mora premagati v štirinajstih dneh.
5622	Tudi v nesreči in pomanjkanju plešejo in pojejo.
5623	•Petrol je tudi v letu 2004 sodeloval z Ministrstvom za okolje, prostor in energijo Republike Slovenije pri projektu Odkrivamo bisere slovenskega morja.
5624	Zanimive rastline, ki potrebujejo le vodo, ko so suhe (Magda pravi, da je, če kdaj pozabimo zaliti kaktuse, za njih le 'plus'), pa lahko tudi kupite.
5625	« Kako ocenjujete svoje možnosti v predsedniški tekmi s politično veliko bolj prepoznavnimi kandidati?
5626	Izrael ima z EU sklenjeno vse kar potrebuje ( brezcarinski uvoz in izvoz).
5627	Vsak trdi, kaj vse je prispeval k temu, da bo življenje v Sloveniji lepše.
5628	16. oktober 2009, ob 07:45:04 Ves cas ponavljam, da Slovenci nismo (sposobni) za big biznis.
5629	Ne morem govoriti o malodušju, čeprav so še vedno v obdobju žalovanja za izgubljenim delovnim mestom.
5630	Najprej je z njo polnila raviole, nato jo servirala s palačinkami, a nad rezultatom ni bila povsem zadovoljna.
5631	To ni mirovna misija, kot jo poznamo, v kateri se mednarodne sile obnašajo defenzivno.
5632	Za cilj so si postavili vrh 8027 metrov visoke Shisha Pangme (šiša pangme) v Tibetu.
5633	Nekaj podobnega moramo doseči pri razslojenosti.
5634	Tudi on je v skupni razvrstitvi izgubil eno mesto in je zdaj peti.
5635	6. trienale sodobne umetnosti U3.
5636	V kranjski poslovni enoti so se odzvali zelo hitro, pomagali so jim tudi iz drugih enot.
5637	Gre za t. i. samokontrolni test za zadostno varnostno razdaljo, so nam pojasnili na Družbi za avtoceste Republike Slovenije.
5638	Ameriški revizijski urad Government Accountability Office (GAO) je medtem že ugotavljal, da Halliburton-KBR, ki je za ameriško vojsko izvajal pogodbena dela tudi v Bosni, izjemno napihuje stroške.
5639	Zdi se celo, ko da se ljudje zgledujejo po tistih z Mannove Čarobne gore in hočejo ostati v bolnišnici čim dlje, saj se na veliko ukvarjajo z izmenjavo telesnih in duševnih izkušenj.
5640	Župan je že v postopku izvajanja nadzora zagotovil, da bodo neskladja odpravili, nov odlok je že pripravljen in ga bodo obravnavali na marčevski seji občinskega sveta.
5641	Prehranske afere zmanjšujejo sicer visoko zaupanje potrošnikov v doma pridelano hrano.
5642	Kdo potem vidi probleme, kjer jih ni?
5643	Po besedah nadzornika Jovičiča bi bila potrditev enega nerealiziranega sklepa dovolj za predlog o glasovanju o odgovornosti uprave.
5644	Morda me še prepričajo.
5645	Cankar sam je rekel, da ima njegova igra Za narodov blagor anarhistično tendenco, hkrati je pohvalil nemškega filozofa Stirnerja, ki ga je očitno bral v mladosti.
5646	Iz dneva v dan sem postajala bolj nervozna, vsi so mi zatrjevali, da garajo kot norci, v bistvu pa so počeli vse kaj drugega, kot da bi »garali.
5647	Če dobro pogledate, se zdijo zaskrbljeni.
5648	Nekatere turistične agencije že odpovedujejo aranžmaje.
5649	Žirijo Dnevnikove fabule je avtorica sicer prepričala že drugič.
5650	Kadar gre za bolezensko dogajanje, je to proces, ki traja dlje časa.
5651	Hranljive snovi in aroma bodo namreč najbolj ohranjene po pečenju v aluminijasti foliji.
5652	Poleg tega vam lahko iz svoje lastne izkušnje z uhajanjem podatkov iz omrežja atrdim, da je takšno uhajanje podatkov včasih sredstvo za prenarejanje in objavljanje popačene resnice.
5653	In Hillary lahko zdaj le v grozi gleda, kako stari scenarij spet film postaja - in kako njen "požarni zid" razpada.
5654	"To deževje lahko povzroči smrtno nevarne poplave in plazove v goratih območjih," je opozoril ameriški center za orkane.
5655	Podobno so ameriški operativci ocenjevali tudi iranske načrte po eksploziji večjega vozila, napolnjenega z različnimi strupenimi snovmi, kar naj bi prizadelo Zeleno cono v Bagdadu.
5656	Sicer nisem presenečen, da se to odpira ravno 14 dni pred volitvami in me zanima, do katerih volitev bomo vedno znova odpirali ta vprašanja preteklosti.
5657	Naštete države so spoznale, da njihovi represivni organi niso sposobni prestrezati komunikacij med telefoni te znamke.
5658	»Sodelujemo z iranskim veleposlaništvom,« je dejal Mikeli, »pomagajo nam pri prevajanju filozofskih in religioznih knjig v albanščino.
5659	Tudi zgodovinsko nas ne druži nič.
5660	Leta 2001 so izdali album "Gabbau", pri katerem svoje glasbene aktivnosti se bolj razširijo v smeri reggea zvokov.
5661	Pridružujem se mnenju predsednika komisije za povojna grobišča Jožeta Dežmana, ki pravi, da je treba pokopati mrtve in da je to stvar civilizacije, ki velja že tisočletja.
5662	S tem se v veliki meri strinjajo vse politične stranke.
5663	Mnogim medijem je vse do danes ostal strah v kosteh: Pahorja cefra vsakdo, ki ima minuto časa, Janšo v glavnem obravnavajo v rokavicah.
5664	"Govorno vajo" sta imela ;) janez 6. apr 2011, 9:08 (+2) Dober komentar Slab komentar Ni kaj, pravi car ;)
5665	Ker je mama ob zadnjem porodu umrla, je zanje skrbela teta.
5666	“Tako v Sloveniji kot v drugih republikah tedanje SFRJ.
5667	V preteklosti je bilo veliko pripomb zaradi veterinarskih spričeval, češ da jih Evropa nima in da so nepotrebna.
5668	Kanadska letala naj bi sodelovala skupaj z ameriškimi, britanskimi in francoskimi letali ter letali drugih držav, ob tem še poročajo kanadski mediji.
5669	Pripravim si štiri različne variante.
5670	Mnenje Kosove komisije Ravno nasprotno pa meni Komisija za preprečevanje korupcije, katere predsednik je Drago Kos.
5671	Glede Karla pa samo toliko, še vedno se mi zdi, da se več ukvarja z obrabnim resorjem (Patrije) kakor pa s svojim okoljskim ministerstvom.
5672	»Naš prvi večji uspeh sega v leto 2004, ko smo na regijskem tekmovanju prejeli svojo prvo zlato medaljo, na žalost je bila to tudi zadnja pod vodstvom našega prvega dirigenta Primoža Kerštanja, ki nas je potem sredi sezone zapustil.
5673	Lahko se spremeni v popolno izživljanje glasbenikov, toda film s tem nima nobene zveze.
5674	Koncerta se je udeležil tudi župan Janko S. Stušek, povedal je: »Slovenski rojaki so pokazali, da je solidarnost med ljudmi še vedno močno prisotna.
5675	Kajti kdorkoli pride k stranki ali poslovnemu partnerju, je Mr. IBM, torej predstavlja celo družbo, in to vsi zaposleni jemljemo zelo resno.
5676	Obstajajo seveda še nekateri problemi, ki pa se bodo z leti rešili,« je poudaril Brezigar in pojasnil, kje in kako se zaščitni zakon izvaja.
5677	Odprtin na bokih, kamor lahko vtaknete ribiški palici, se bodo razveselili vsi, ki bodo gliser uporabljali za ribolov.
5678	Določen premik naprej Prvo priložnost je po lepi podaji Urbanča zapravil Blaž Puc: »Imeli smo še tri, štiri izrazite priložnosti.
5679	Prepotoval je vso srednjo Evropo in prišel tudi na Balkan.
5680	Po kongresu je želje po pogovorih veliko, ob tem se pojavljajo kadrovski predlogi.
5681	“Pogovori z Ministrstvom za zdravje in Zavodom za zdravstveno zavarovanje bodo, kot so bili vsi do sedaj, dolgotrajni, strokovni, tudi težki.
5682	« Kdor ne razume preteklosti, ne more niti sedanjosti.
5683	Pri tem je slovenska vlada pred dnevi določila tudi predlog novele zakona, ki prinaša kar nekaj sprememb.
5684	Prikaži: starejši prej Je že prdec naš, vprašajte Bineta al pa dr.
5685	Res je zdaj relativno mirno, toda to še ne pomeni, da je regija stabilizirana ali varna.
5686	Kompleks tekstilne tovarne je namreč zelo velik, saj se razprostira na kar 14 hektarih.
5687	Po sedmih letih se je namreč prvič zgodilo, da Ekipa na prizorišču kakšnega velikega tekmovanja v najhitrejšem ekipnem športu na svetu, kjer nastopa tudi Slovenija, nima svojega poročevalca.
5688	Impulzi prihajajo od vsepovsod, pri meni morda še najbolj iz same čiste glasbe.
5689	V tem primeru ne bomo videli njenega dvoboja z očetom Piom, za katerim je lani zaostala za vsega pol minute.
5690	Potem ko se je v zgodbo vključilo kulturno ministrstvo, pa so se dogajale številne kršitve.
5691	Drugače pa kdo pozna jožeta zna, da je on zelo navdušen gasilc in da bodo vlaganja potekala predvsem na tem področju.
5692	Koliko so velike in koliko porodov imajo letno.
5693	2010, 10:29 Španija za pol leta prevzema predsedovanje EU.
5694	Svoj pilsner šaljivo kliče "Gringa", svoje močno temno pivo pa "Mulata".
5695	19. november 2010, ob 18:37:42 Dela na markovcu so se popolnoma ustavila.
5696	Oblečena je včasih preprosto okusno, drugič, v soarejah, pa res v visoki modi, le da ostaja Michelle Obama še vedno samo in le Michelle O.!
5697	Zato sem se odločila, da letošnje poletje ob tradicionalnih treningih skokov v vodo in kondicije preživim tudi na snegu.
5698	Ribiško plovilo (Arhivska slika) V noči med četrtkom in petkom se je v morju pred tržaškim pristaniščem znašla v težavah posadka ribiškega motornega čolna.
5699	Zaradi grenčin in čreslovin, ki jih vsebuje, pa je vedno dobrodošla rastlina za želodec in črevo.
5700	Poimenovanja okrasnih podobic V nemškem jeziku so okrasne podobe s premca dobile ime po jadrnicah, na katerih so se najbolj intenzivno pojavljale, zato jim pravijo: Galionsfiguren, Angleži pa Figurehead.
5701	Kot član svetniške skupine Demokratske stranke sedi v opoziciji, kar mu ne preprečuje rednega skoraj vsakodnevnega dialoga s predsednikom Dežele Renzom Tondom in s posameznimi deželnimi odborniki.
5702	Spopasti se bo potrebno z množico raziskovalnih izzivov.
5703	S Hrast se je proga spustila navzdol »za farovž« (župnišče), ter po sedanji Partizanski in Cerkveni ulici, čez most čez Tržiško Bistrico na sedanji Trg Svobode, do cerkve sv.
5704	"Koristno se mi zdi, da je bil konsenz dosežen čim prej," je še dejal.
5705	V LC so slepi, če ne vidijo, da tega ne želi le nekaj posameznih Zagorjanov, ampak 3000 Zasavcev,« je prepričan Macerl.
5706	Če bi se moral zdaj odločiti, ali bom še kdaj selektor, potem izjavljam, da nikoli.
5707	Ja, neoliberalci, tipični ujetniki »samote svojega srca«, predejo o »enakih možnostih za vse«, pa četudi dejstva - že stoletja!
5708	Nastavite za domačo stran Petra Majdič še na tekme v Skandinavijo Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Ocena novice: Vaša ocena: Ocena 4,6 od 21 glasov Ocenite to novico!
5709	Tako sem jih moral utruditi na tempo.
5710	"Povedati moram zgodbo, ki bo premostila prepad med Zahodom in Vzhodom.
5711	Jaz sem za poraz USA in ostalih, ki izvažajo demokracijo.
5712	Tako velikopoteznega načrta ne bi bilo mogoče uresničiti, če ljubljanski mestni svet pred kratkim ne bi sprejel proračunskega rebalansa, po katerem je ljubljanska občina zadolževanje v letošnjem letu povečala za dodatnih 27 milijonov evrov.
5713	Vojko Anzeljc je imel pred seboj dvojen izziv, ne le izjemno zahtevne snemalne lokacije, kjer morajo vsi člani ekipe ohraniti celo kožo, obenem pa je moral režirati igralsko ekipo samih naturščikov.
5714	Včeraj je bilo malce napeto, ker so nekateri izgubili živce pri čekingu, potem so jih pomirili policisti.
5715	Kot direktor predilnice se je upokojil leta 1969, ko se mu je rodila hčerka.
5716	Ljudje so prepričani, da imamo danes neverjetno veliko izbiro informacij, a to preprosto ni res.
5717	Še bolj pa je sprevržena politika Desus in njenega prvega moža Erjavca.
5718	Gre za dve licenčni oddaji, za kviz Milijonar z Jonasom, ki ga je pred leti že predvajala POP TV, in retorično soočenje Piramida ter za oddajo Na zdravje, za katero se zdi, da je naslednica oddaje, ki jo je nekoč vrtela POP TV.
5719	Julija letos nameravamo predstaviti nov model motornega čolna elan power 35, ki bo kupcem na voljo od septembra 2003.
5720	Nadzorniki sistema lahko le vzdržujejo sistem, ne morejo pa dostopati do vse­bine e-dokumentov.
5721	Poleg tega bi moralo biti več sredstev namenjenim subjektom, ki imajo neposreden stik z gospodarstvom, denimo Trgovinska in Obrtna zbornica.
5722	Država bi morala izboljšati delovanje mreže socialnih služb po občinah, absurdno se mi zdi, da časopisi odkrivajo primere, v kako slabih razmerah živijo nekatere družine, socialne službe pa to prepogosto spregledajo.
5723	Če se bodo z izračunom strinjali, bodo morali morebitno premalo plačano dohodnino doplačati najpozneje do 2. junija, preveč plačano dohodnino pa bo davčna uprava zavezancem nakazala na bančne račune 27. maja.
5724	Božiček je obdaril tudi Ano Skumvač, zmagovalko pevskega tekmovanja Prvi glasek Gorenjske.
5725	Ne želiš, da Afrika in Kamerun napredujeta,« je svoj bes na novinarko stresel Eto'o.
5726	Rodila se je v kmečki družini osmih otrok.
5727	Grossmann bi lahko te filme prikazoval v obliki celovečernih programov (zavrtel bi jih po večkrat, kar so tedaj počeli), toda tega ni storil.
5728	V viktorijanskem obdobju so jo ženske nosile dve leti.
5729	Vsem, ki vas bodo danes izvolili, čestitam.
5730	Sicer je bil grad dodeljen v upravljanje Festivalu v prejšnjem mandatu.
5731	18. avgust 2010, ob 10:15:03 Policaji!
5732	Iz Mirotovih ali Mirinih komentarjev pa zaznavamo šolski primer lansiranja sovražnega govora z besedami "firer" in podobnimi, ki jih naš slovenski jezik ne pozna in so pri volilcih nezaželjeni.
5733	Zaradi močnega dežja in zemeljskih plazov se je zgodila tudi železniška nesreča, ki jo je povzročilo blato na tirnicah.
5734	Slednja je sedaj že stalnica, prvič pa naj bi v Medvodah najkasneje jeseni organizirali prireditev Z glavo na zabavo.
5735	Sicer pa – bes me plentaj, če ni Kaneta intimnejši, z velikopoteznostjo in množičnostjo neokrnjen pandan vitezu Bujanu z druge strani Kvarnerskega zaliva!
5736	Ustvarjalni ogenj (ne delo) oseb, ki navadno živijo kot supernove, osvetljuje pot naprej (ven) iz te temote, iz te bolezni!
5737	Šlo je za mladinsko svetovno prvenstvo.
5738	Poenotili bomo operacijske dvorane, ki so danes razmeščene po celotni bolnišnici.
5739	"Denar je tukaj zelo pomemben," je potožil Janez Cestnik, oče perspektivnega ekstremneža Jana Cestnika.
5740	Ali pa bo temu odvetniku bolj naklonjen?
5741	Prvo dejanje komedije smo sicer že videli, ko je nadzorni svet naročil Igorju Bavčarju, da pripravi sanacijski progr Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
5742	Ali kot je zastavil vprašanje voditelj okrogle mize Niko Šlamberger: kako dolgo bomo zavarovanci še prenašali zdravstvene kartone, hodili po izvide v laboratorij in nosili recepte v lekarno?
5743	" Bertoncelj se želi najprej z dobrim nastopom prebiti v finale in če mu bo to uspelo po načrtih, bo v finalu boj povsem odprt.
5744	Pod mojim imenom, uporabljam sam tega, nism o vas g. Ciril, nikol napisala druzga, kot samo to tazadno.
5745	In enkrat so me tudi dobili, ampak kaj naj, mleka ne oddajamo, nam ga ne vzamejo, ker ga imamo tako malo.
5746	Z novimi škofi in novimi sredstvi mednarodnih dobrodelnih in izobraževalnih organizacij se je Opus Dei po vsej Južni Ameriki, najprej pa prav v Peruju, podal v boj za nadzor nad katoliškimi univerzami.
5747	Ali sploh potrebujemo priročnike o spolnosti?
5748	Marketinški eksperti, kreativni direktorji oglaševalskih agencij in podobni iskalci tržnih niš se na vso moč trudijo plasirati nove produkte.
5749	Raj za fane - tako za trekije kot za trekerje.
5750	Ni presojal zgolj, kdo komu moti posest, ampak je poskušal razrešiti spor med sosedoma tako, da je bil potem mir.
5751	Nov projekt se je že pozimi začel rojevati v Pipistrelovih delavnicah v Ajdovščini.
5752	Prav je, da se javnost ukvarja z ministrico za notranje zadeve in z njenim partnerjem.
5753	Seveda ne toliko imenovanje Bogdana Topiča, kakor pa dejstvo, da je v upravi ostal še naprej prav Igor Bavčar.
5754	Prizadeta oseba se težko sporazumeva.
5755	To je bil zadetek v polno, saj je mladi vezist zabil kar dva gola.
5756	Mi se s tem veliko ukvarjamo, zato smo že spremenili socialno zakonodajo, ki bo spremenila ta institucionalni sistem, v isto smer delamo pri zaposlovanju.
5757	Prihodke od prodaje proizvodnih programov bo Droga Kolinska uporabila za naložbe v osrednje proizvodne programe in zmanjšanje zadolženosti skupine.
5758	"Ogled se je namreč prvenstveno opravljal zaradi smrti človeka," je poudaril.
5759	Izvensodno in poimensko obsojate in sodite, sodite brez uradne preiskave, brez dokaznega postopka!
5760	Tugomir Frajman, ki se je do izteka roka v začetku februarja sicer prijavil za kandidaturo, je danes svojo odločitev spremenil in se odločil, da ne bo kandidiral.
5761	Kot je dejala, se je v kampanjo vključila, ker je menila, da lahko s tem pomaga drugim.
5762	Brane, sin, vestno pripravi kolesarsko prireditev, ki je ne boste našli na nobenem koledarju prireditev, saj ima na njej pravico nastopa le tisti, za katerega Brane čuti, da je kolesar "v duši".
5763	A taksi… Za tretjino manjši izpusti Ekologija.
5764	Bi morali pa vsaj nekaj izjemnih stvari doseči - kakšno vključitev Turčije v EU, ali pa končanje podpisa nove EU pogodbe, ali kaj podobnega.
5765	To nas uči že senca dvoma, ki je prav zaradi mejnih politično-strokovnih odločitev v zadnjih letih padla nad posebno tožilsko skupino na vrhovnem tožilstvu, ki je nekakšen tožilski ekvivalent nacionalnemu preiskovalnemu uradu.
5766	Finance ob tem še navajajo, da zadeve stojijo, ker preostale tri posojilodajalke sklenitev nove pogodbe pogojujejo s sodelovanjem vseh štirih, torej tudi SKB.
5767	Ko Sophie odkrije njuno prevaro, prečka pot zlobni čarovnici, ki jo spremeni v starko.
5768	Opozorila iz vodarske stroke o finančni dieti se vrstijo iz leta v leto.
5769	Ni nam vseeno, kateri bomo ob koncu.
5770	Na probleme proge med Divačo in Koprom so februarja letos opozarjali tudi na mednarodni konferenci v Portorožu.
5771	Šolanje sem nadaljeval v kmetijski šoli v Mariboru in jo namesto v štirih končal v dveh letih, potem pa sem leto dni služil domovini.
5772	V tem času bo v Celju gotovo še veliko medalj in pokalov, ki se bodo svetili v vitrinah KK Lanteksa.
5773	Natipkam: Ne, nisem in nikoli ne bom!
5774	Območje je zelo primerno za pridelavo belih vin visoke kakovosti.
5775	Dejan Ravter foto: Elan, D. Ravter Časi prvih elank 31 so že davno mimo.
5776	Tenetiše – Lepšega zaključka tekmovanja mladih nogometašev vse Slovenije si ne bi mogli želeti: odlično igrišče NK Podgorje, odlična organizacija, v finalu pa domači Triglav Podgorje in ugledni NK Maribor!
5777	The Kripls tako ali tako niso le bend kot bend.
5778	Ob 13. uri bodo za stanovalce Doma ob Savinji tako nastopili vokalna skupina Prijatelji iz Kulturno umetniškega društva Škofja vas, na citrah in flavti sestri Katja in Tina Anderlič ter mladi harmonikar Luka Juteršek.
5779	Vendar pa uprava po pregledu programa dela in pogleda kandidatov za opravljanje funkcije odgovornega urednika tiskanega in elektronskega medija Dnevnik ni izbrala nobenega od prijavljenih, je objavljeno na spletni strani Dnevnika.
5780	« Kot je še poudarila sogovornica, refleksoterapevt ne diagnosticira, ne predpisuje zdravil in ne obljublja ozdravitve, ampak deluje na področju profilakse (preventiva in kurativa sta že področji medicine): »K temu smo v poklicu zavezani tudi s kodeksom.
5781	Po podatkih raziskave o ameriški verski identiteti (ARIS), ki jo je pred dnevi objavila univerza Trinity College, je število neverujočih naraslo na 15 odstotkov celotne odrasle populacije.
5782	Pri osmih je bila vsebnost testosterona pod fiziološko mejo," so pojasnili.
5783	Ker sta zvonika preveč oddaljena drug od drugega, je to pomenilo, da sta za vsako zvonjenje morala biti kar dva, ne le eden.
5784	Če novi zakon o RTVS ne bo zaživel, bo to velik udarec za RTVS, je po objavi delnih začasnih rezultatov ocenila ministrica za kulturo Majda Širca.
5785	Mar res zato, ker nagaja, je nemogoč, moti ostale in ne uboga?
5786	Več informacij na spletni strani www.toolova.de. Klasa Maxi 86 je dobila svojega prvega predstavnika.
5787	Kontič zato ministru predlaga javne razprave in podaljšanje javne razgrnitve državnega prostorskega načrta.
5788	Da je še huje, pa so naši politiki izdali nacionalne interese, ko so del katastrske občine Piran – Savudrija hkrati s katastrskimi knjigami oddali v Buje.
5789	" Da misli Simoniti resno in namerava izvršiti poveljnikov ukaz, priča njegova napoved, da bo predvidoma še pred poletjem podpisana štiristranska pogodba o prenosu upravljanja Blejskega gradu.
5790	Njim se ni treba ukvarjat s tem.
5791	Leta 1985 napreduje v javno tožilko in prvič zbudi pozornost, ko na sojenjih za umora doseže dosmrtni obsodbi.
5792	Misija se zaradi spleta okoliščin (čustveno razrvana posadka tanka, napad iz zasede, poškodba tanka) izjalovi in tank se spremeni v smrtno past, vojaki pa v glinene race, ki jih čedalje bolj grabi panika.
5793	A me je potem rejnica pomirila, češ, da bi bilo res bolje, če se malo uredim, da sem kot kakšen zanemarjen cigan,« se nasmehne Bernard ob še ne tako davnih spominih.
5794	Toda očitno mu je sreča samo za hip obrnila hrbet.
5795	Koalicijski poslanci pa v obrazložitvi predloga za izredno sejo navajajo, da se z njimi odpravljajo z odločbo ustavnega sodišča ugotovljene neskladnosti.
5796	Imeli so enake težave kot jaz, pa so bili v dveh, treh mesecih mrtvi.
5797	»To ni prvo srečanje na tem mestu s kakšnim gostom, ki se je zanimal za moje delo.
5798	Osrednja pozornost pa je veljala teku na 21 in 7 kilometrov.
5799	Priprave sem opravil po načrtu.
5800	Poleg tega je zanimanja za naš poklic med mladimi vse manj.
5801	Temnejša plat zgodbe bi bila selekcija ponudnikov kulturnih dobrih.
5802	Pač bi premaknil nekatere poudarke: namesto komolčarstva bi uvedel svetohlinstvo, namesto egoističnega kalkulantstva preračunano dobrodelnost.
5803	Res ste nastavljeni na položaj, ki pa tudi ni kaj posebnega.
5804	To je zelo žalostno.
5805	Sicer pa se je podeljevanje nagrad začelo z zmagoslavjem komorne opere Mnemosyne, avtorjev Iztoka Lovriča (libreto) in Gregorja Strniše (glasba) v produkciji Gledališča Glej.
5806	Še celo specialni efekti so zanič..
5807	Te pa so lahko tudi vplivne.
5808	Čez nekaj časa so se fantje - brez njega - vrnili.
5809	"Vi ste tudi razlog, zakaj se bo tiho trpljenje naroda končalo," jim je sporočil.
5810	Dodal je, da bo v prihodnje drugače.
5811	Petra Majdič, Vesna Fabjan in Katja Višnar pa obljubljajo, da bodo gledalcem pripravile pravi "šov".
5812	FIBA Europe je ugotovila, da so naši navijači blagovna znamka in vsakemu organizatorju prinesejo zaslužek, zato pričakujem, da bomo imeli besedo pri tem, v katerem mestu bomo tekmovali v predtekmovanju.
5813	Osborne je v svojem nagovoru pomembnim gospodarstvenikom izpostavil, da je kriza opozorila na potrebo po spremljanju stanja ne le posameznih bank in finančnih institucij, pač pa sistema v celoti.
5814	Vendar smo mi izjema v tem, da naš zakon prepoveduje takojšnjo zamenjavo.
5815	27. aprila je prek njega kot prva zapeljala lokomotiva Ocean, ki so jo sestavili v Celju.
5816	Naloga za črno-modre bo zelo težka.
5817	Tako pravilnika denimo ni opazil naš bralec, ki je želel lani priti do posnetka oddaje TLP.
5818	Toda vsi niso isti.
5819	"Lahko le rečem, kar se je danes zgodilo, svaka čast.
5820	In točno, kriza je razpočila tudi ta balon.
5821	Uničevanje nepremičnine ni isto kot nasilje nad živim bitjem.
5822	Kot še pojasnjuje dr.
5823	Dame, brez katerih se skoraj nič ne more zgoditi in so bile ob moji, pred kratkim storjeni napaki in netočnosti v zvezi s fotografskim programom Muzeja, čudovito mile in žensko spravljive.
5824	Ko so to omenjali ni bilo nobene replike.
5825	Tisti, ki bo pravilno o… Preizkusite svoje znanje o Reevesu Keanu Reeves je eden najuspešnejših igralcev Hollywooda… Udeležite se ekskluzivnega dogodka Zdenko Cotič – Coto in Nina Pušlar vabita na zabavo.
5826	Policisti o dogodku zbirajo obvestila in preverjajo okoliščine, po zbranih vseh ugotovitvah pa bodo ustrezno ukrepali.
5827	Mnogi so menili, da bi bilo treba organizirati v prihodnje še več podobnih srečanj.
5828	Obseg sredstev za takšno obnovo je bil prevelik, zato so v ospredje vedno znova prišle neke druge prioritete.
5829	« Občini so posredovali predlog sporazuma za financiranje gradnje povezovalne ceste, po katerem bi si stroške razdelili občina in direkcija.
5830	Za pomoč tako ni prave alternative.
5831	Služba za javna naročila v KC je pripravila razpisno dokumentacijo, čeprav ta po zakonu o javnih naročilih, ko gre za pogajanja, ni potrebna.
5832	Film o pisatelju, ki je bil gej in ki se je "intimno" zbližal z dvema na smrt obsojenima morilcema, da bi ju lahko literarno ovekovečil, je tvegan.
5833	»Če gledamo industrijo, tudi druge dejavnosti, trgovino in storitve na primer, je delo do 65. leta problematično že zaradi fizičnih sposobnosti človeka,« je med drugim omenil Korošec.
5834	Za nočitev smo izbrali Marino Aci Piškera, kjer bomo, ne glede na vremenske razmere, dobro zaščiteni.
5835	Zaradi petkovih molitev protestniki danes ne načrtujejo nobenih shodov, je pa poraženec volitev Mir Hosein Musavi napovedal zborovanje za soboto.
5836	Zakon je problematičen, saj v ničemer ne preprečuje zlorab, prav tako pa tudi ne predpisuje sankcij za tiste lastnike podjetij, ki bi predpisano ugodnost izkoristili za napolnitev lastnih žepov.
5837	Sam priznam, sem to že izpeljal in zelo mirno spim.
5838	"Magnifico je najboljši," pohvali avtorja večine komadov in priredb liderka tria.
5839	Sedmerica Naturally 7 bo v sklopu svoje turneje nastopila v kulturnem domu v Slovenskih Konjicah.
5840	Verlič tako namesto urednika nagovarja bralce in kritično piše o Pahorjevih medijskih spektaklih in semaforjih.
5841	Tako kot ne moreš reči, hej, fantje, pridite, posneli bomo kultni film, ne moreš reči, hej, včeraj sem sklenil, da posnamem fenomen.
5842	Je varčevati v banki danes sploh pametno?
5843	Eden je gotovo ta, da v preteklosti v semeniščih ni bilo ustrezne vzgoje in da so marsikaj spornega skrili pod plašč duhovnosti.
5844	Ta so seveda pomembna, a manj privlačna od seksualnih iger in zlorab, ki nezasluženo stopajo v ospredje.
5845	Poleg tega so si škofje zdaj dali mesec dni časa za razmislek, ali ne bi bilo najbolje kar vsem znanim žrtvam spolnih zlorab, ki so jih zagrešili duhovniki, izplačati odškodnine za povzročeno trpljenje.
5846	Ali rabim izdelan projekt s strani neke gradbene firme ali lahko to dozidavo sam izvedem?
5847	Le pri soljenju jedi moramo upoštevati slanost naše vegete.
5848	Več vlomov je posledica vse večje revščine.
5849	Le nekaj korakov stran so pozneje sezidali grško katoliško cerkvico sv.
5850	Jaz tega nisem vedel.
5851	Ob 16.50 je neznani moški okoli tridesetih let pristopil do prodajnega okna kioska v Kranju in zaprosil za letno vinjeno za osebni avtomobil, ki stane 95 evrov.
5852	V resnici je bilo videti, da so slovenski košarkarji igrali le toliko, kolikor je bilo potrebno za zmago, varčevali so z močmi in pazili, da se nihče ni poškodoval.
5853	Bili smo začudeni, zato smo se v preteklih dneh pozanimali še v škofijski stavbi v Mariboru.
5854	2010, 13:06 V jutranjih urah je v pakistansko hribovje na severu glavnega mesta Islamabad strmoglavilo pakistansko letalo zasebne družbe Airblue s 152 potniki in člani posadke.
5855	V Trst se bodo tako kot prejšnja leta pripeljali starinarji iz Slovenije in Avstrije, pravo novost pa predstavljajo letos Belgijci, ki se bodo pri nas ponašali z dragocenimi slikami.
5856	Natalija: »Tekem bo veliko in načrtujem malce drugačen pristop.
5857	Slovenija ni dosegla sprave.
5858	Ali kot kot je izjavil vodja 21 stavkajočih sindikatov Janez Posedi: »Ocenjujemo, da je tretja četrtina naša in pričakujemo, da se bomo tudi pri preostalih zadevah dogovorili tako, da bo mogoče stavko pripeljati k uspešnemu koncu.
5859	Z majhnimi spremembami v nastavitvi pa sva dosegla največ, kar je mogoče 'iztisniti' iz čolna, in končno našla pravi zaveslaj," je po dopinški kontroli povedal Špik, mlajši član dvojca.
5860	To je vaša zadnja priložnost!
5861	Pri prvem obračunajo le opremljenost s cestnim omrežjem in območjem za ravnanje z odpadki, pri drugem je vključeno še obračunsko območje za vodo, kanalizacijo in javne odprte in zelene površine.
5862	« »Najbolj ponosna sem bila takrat, ko sem mamici pomagala pospraviti stanovanje.
5863	V ospredju je bilo zelo tesno in v koloni prvih sedmih voznikov je bila tudi Nina.
5864	V zakulisju melanholije Princip vsake pop skupine je baziran na preverjeni formuli uspešnosti – sestavljati jo morajo frajer, lepotec in norec… razen v primeru skupine Depeche mode, kjer vse vloge igra Dave Gahan.
5865	V morebitnem postopku v saboru HDZ lahko računa zgolj na podporo edinega poslanca Hrvaške stranke prava (HSP).
5866	Kljub temu bi koline težko prepovedali, saj so del naše tradicije in folklore" (Ladislav Ponikvar, pismo bralca v Delu v debati o "obrednem klanju" in postavitvi mošeje, 7.8.
5867	Ban naj bi v zasebne namene uporabljal službeno plačilno kartico, prav tako tudi službeni avtomobil, na nezakonit način naj bi samemu sebi izplačal tudi honorar v višini sedemdeset tisoč evrov.
5868	Z blokado fakultet želijo opozoriti hrvaško vlado na pomen brezplačnega javnega šolstva za celotno družbo, pri tem pa uživajo veliko podporo hrvaške javnosti, tudi rektorja Zagrebške univerze.
5869	Bert van Marwijk je svojim varovancem v glave vcepil, da lepotni vtis včasih pač ni najpomembnejši.
5870	Železničarji pozdravljajo odločitev vlade V Slovenskih železnicah so potezo vlade pozdravili, saj bo to pomenilo »učinkovitejšo organiziranost družbe, kar je eden od pomembnih pogojev za nadaljnjo sanacijo in razvoj podjetja«.
5871	BK Celje bo jutri ob svoji prvi obletnici pripravil peti turnir za prehodni pokal kluba, ki ima svoje prostore na Mariborski cesti.
5872	Ringelšpil ameriškega sna, ki vključuje tudi flipper vojne spolov.
5873	Zlatko, kujav zlati dečko in nesrečni mali Srečko, dva razvajena otroka - eden kolne, drugi joka..
5874	Nikakor pa to ni dolgoročna rešitev za probleme evroobmočja kot denarne unije (EMU).
5875	Pred dokončnim razpadom bend izda še slovensko različico plošče Let's dance, na kateri je tudi reggae priredba Male terase.
5876	Na podlagi kvalitetne glasbe, pa so bili izbrani tudi na Klubski maraton radia Študent 2004.
5877	Podatke posredujejo glavnemu dežurnemu na Vocu, ta pa naprej, na policijo, regijski center za obveščanje in medije ter prometno informacijski center za državne ceste.
5878	Kot gostje so nastopili na znamenitih festivalih (Montreux, Paris, Lugano, Dunaj) z njihovimi nevsakdanjimi ter edinstvenimi glasbenimi projekti.
5879	Naš glavni cilj je torej, da prireditev, ki je bila prvotno namenjena le goriškim študentom, zaživi med vsemi mladimi po naši državi”, še dodaja.
5880	Mednarodna jedrska agencija je sporočila, da je situacija v elektrarni Fukušima zelo resna, a se od včeraj ni bistveno poslabšala.
5881	Od ustanovitve je v ansamblu daljše obdobje delovalo šestnajst članov, danes pa ga sestavljajo Branko Flis, Srečko Germ, Dušan Kovač, Jani Hudej, Branko Flis II. in Rajko Kelemina.
5882	” Policista sta se vozila z gumijastim čolnom po Piranskem zalivu.
5883	Spraševali smo tudi o začetku sojenja za smrt Bojana Kajtne, ki je pred dobrimi tremi leti umrl pred vrati celjske bolnišnice.
5884	Na osem kilometrov je bil najhitrejši Andrej Krvina, med ženskami pa Mojca Flerin.
5885	Pol ure kasneje gospa spet poklice natakarja in mu reče, naj vključi klimo, ker ji je spet zelo vroče, in Haso spet odgovori, da sploh ni problema.
5886	Hočem reči, original je "družabna igra", ki je v dobrih petindvajsetih letih postala industrija.
5887	A smo kdaj slisali v medijih recimo, da mora biti minister za solstvo usmerjen proti uciteljem?
5888	Dva Kanadčana sta pripravljena pomagati, vsi pa vemo, da imamo tudi dobre izkušnje s Finsko zaradi Karija Savolainena.
5889	Sovraštvo mora “zgolj dokazati, da je versko, pa nič več ne velja za sovraštvo”.
5890	Tam pa bo skoraj zagotovo prvič v karieri igral Anže Kopitar, saj ima Los Angeles dvanajst tekem pred koncem rednega dela sezone zelo dobro izhodišče.
5891	Upoštevajoč dejstva cene dobrega imena ter težko dosegljivi gospodarski škodi ki je iz tega nastala bo lahko suma vseh tožb komaj dosegla 1mioEUR.
5892	V Probanki sicer poudarjajo, da danes možnosti elektronskega poslovanja omogočajo kakovostno poslovanje vsem, ne glede na bližino ali oddaljenost poslovalnice.
5893	Po občutju še najbliže: Royksopp, a brez viška saharina, razen če niste slučajno naleteli na interno finsko verzijo z dodatnimi, neumestno razdžeziranimi verzijami.
5894	Ker lipa raste ob stari šoli, ki je delovala od leta 1854 pa vse do leta 1964, ko je bila zgrajena nova šola v Mojstrani, jo domačini imenujejo tudi šolska lipa.
5895	Zaradi velikega zanimanja in na žalost omejenih kapacitet, prijave sprejemamo po e-pošti najkasneje do NEDELJE 30.8.
5896	Igor Lukšič je na zaslišanju v parlamentu povedal, da verjame v javno šolstvo in da osebno ni naklonjen zamisli, da bi z javnim denarjem spodbujali dodatno nastajanje novih zasebnih šol.
5897	Verjetno da ne, saj je petorko detroitskih črnih bratov dodobra okužil s svojim cinizmom, samodestruktivnostjo, marilynmansonovsko bolnostjo in občutkom za dobro merjeno masovno šokiranje.
5898	Med prekrški zakon omenja denimo tudi vsiljivo beračenje in vsiljivo ponujanje spolnih uslug in tudi nedovoljeno zbiranje prostovoljnih prispevkov.
5899	Vse nekdaj za skupno socialno blaginjo ustvarjeno državno premoženje je za Svetovno banko in MDS le privatizacijski kolač - in družbena blaginja naj gre k vragu.
5900	Skrb za njihovo opremo nosi uprava za zaščito in reševanje, država pa jim krije stroške prehrane in prevoza.
5901	Zdravniki so iz meseca v mesec čisto v vrhu lestvice plač javnih uslužbencev.
5902	Precej bolj napeto je bilo v skupini 2, kjer je o drugem potniku v polfinale odločala tekma med Španci in Nemci.
5903	Skupaj z zaroto proti Otroku zaradi stekline vse to povzroči, da kreneta Ovid in Otrok še naprej, v neznano, dokler pesnik ne doživi zadnje preobrazbe, ko se začne njegova izmenjava snovi z zemljo.
5904	Prvič, rasna diskriminacija je le trač.
5905	Lokalni pojavi tovrstnih bendov (kot hrvaški Soulfingers) lahko komu zmanjšajo željo po poslušanju izvirnikov, vendar je to za nekatere izmed zasedb zgolj (začetni) skupni glasbeni imenovalec.
5906	Izgubljali smo preveč dvobojev," je po dramatični tekmi na Stamford Bridgeu, kjer je bil Chelsea kljub zmagi s 3:1 na prvi tekmi kar dvakrat na robu izpada - pri 0:2 in 3:4, povedal Guus Hiddink.
5907	Občina namenja številne neposredne pomoči občanom (osnovno zdravstveno zavarovanje, znižanje plačil vrtca, oskrbovalnine za starejše, družinski pomočnik, enkratne denarne pomoči za socialno ogrožene, povečana denarna pomoč ob rojstvu otroka).
5908	Na včerajšnji skupščini sta Petrol in skupina NFD očitno uskladila interese, za takšno sestavo novega nadzornega sveta pa so glasovali tudi predstavniki Maksime Holding, ki je sicer v večinski Bavčarjevi lasti.
5909	Tako ne z županskimi in svetniškimi kandidati, kot tudi ne z odhodom na volišče.
5910	Naslednja novica » Slovenska vojska bo tretje leto zapored izbrala podčastnika leta Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: © STA 2011.
5911	Sestavljali pa smo to ekipo Jure, Nataša, Zverko, Luka, Mirjam, Matjaž, jaz in še en otroček, Meta.
5912	Kdor pa prej ni vedel zanj, ga je spoznal leta 1999 ob vzponu na Daulagiri ali pa šest let pozneje, ko je ostal ujet na osemtisočaku Nanga Parbatu.
5913	Milan Kučan, nekdanji predsednik republike Slovenije, ob koncu osemdesetih let pa predsednik slovenske partijske organizacije, je pred haaške sodnike vabljen kot priča, ki naj bi pomagal osvetliti kontekst.
5914	Tako bi lahko pristop spremenila.
5915	To je zavrnilo tožbo občine Kranjska Gora, s čimer je gradbeno dovoljenje za pred štirimi leti zgrajeni objekt postalo pravnomočno.
5916	Že tako so se slovenski pogajalci zelo slabo in ničvredno izpogajali, da smo na primer postali takoj neto plačniki namesto neto dobitniki in samo tu je razlike 450-130=320 milijonov evrekov vsako leto minusa za Slovenijo.
5917	Z maslom na debelo namažemo pekač, lahko ga tudi pomokamo ali uporabimo teflonskega.
5918	Različni ljudje pa smo s svojimi pokojnimi, s svojimi ljubljenimi, ki so bili takšnega ali drugačnega političnega prepričanja, povezani z bolečino in spominom.
5919	Selecao je proti novozelandskim vratom poslal 15 udarcev, od katerih je nato vsak tretji končal v nasprotnikovi mreži.
5920	Qualizza: Očitajo nam, da se zanimamo za slovensko kulturo.
5921	Nadzornikom v omenjenih podjetjih je bilo po podatkih ministrstva izplačanih 791.059,77 evra sejnin in nagrad.
5922	Sicer pa je minister za morje, promet in infrastrukturo Božidar Kalmeta pred kratkim izjavil, da država ne bo dovolila finančnega zloma nacionalnega letalskega prevoznika.
5923	Ima tudi pravico, v skladu z zakonom o medijih, da v kolikor je kakšno dejstvo zapisano napačno, zahteva popravek.
5924	Oba z možem prihajata iz kmečkih družin iz Poljanske doline, v Škofji Loki pa živita že 38 let.
5925	Želeli smo, da to usmeritev podprejo tudi preostali pomembni deležniki v zdravstvenem sistemu, med njimi plačnik storitev.
5926	Videli smo jih tudi, kako so me večkrat fotografirali iz njihove stavbe.
5927	Organizacija Wikimedia želi zdaj povečati delež avtoric in za cilj si je zastavila, da naj bi Wikipedijine vsebine do leta 2015 ustvarjalo že 25 odstotkov žensk.
5928	Preden se je podal v poslovne kroge si je spremenil priimek saj bi z južnjaškim ne bil nič "uspešen".
5929	O obstoju sodarskega ceha v mestu pa govorijo dokumenti iz leta 1603.
5930	Tako mi ne poznamo naše plenilce.
5931	Slovenski premier in francoski predsednik Nicolas Sarkozy bosta partnerstvo podpisala danes popoldne v Elizejski palači.
5932	Vsaka vlada pa se bolj ali manj zaveda, da ravno RKC kot množični medij z vplivom na večinsko volilno telo pretežno neizobraženih, nerazgledanih in nerazmišljajočih množic odločilno vsako novo vlado bodisi podpre bodisi ne.
5933	Potem sem ga posadila za mizo in mu dovolila, da si je nekaj krepkih žlic sladkorja sam stresel v čaj.
5934	Po drugi strani pa predstavnike medijev popolnoma razumem.
5935	Če stalno sedite pred navadnim monitorjem in zrete vanj, boste verjetno v obraz postali kar malce rdeči, kot da bi vas opeklo sonce.
5936	Pa lepo po vrsti.
5937	Posvečal se je študijam in skicam človeškega telesa ter motivom iz literarnega in glasbenega sveta.
5938	In zdaj namesto da bi kadili zdrav hercegovski tobak, kadimo zastrupljen tobak uvožen kar iz Amerike!
5939	Janez na začetku leta 2002 še enkrat postane predsednik LDS, že jeseni pa kandidira na volitvah za predsednika države.
5940	Skratka, po logiki razuma so tudi oni del pogajanj o zapuščini propadajočega gradbenega giganta.
5941	2010, 15:33 Država mora po mnenju premiera Boruta Pahorja priti do jasne slike o tem, zakaj želi biti lastnik v nekem podjetju.
5942	V tem primeru bi bila dva pač dovolj le za podaljšek, medtem ko bi bile vse višje minimalne zmage kot z rezultatom 2:1 (recimo 3:2, 4:3, 5:4.
5943	Želja gasilcev je, da bi se vanj lahko vselili leta 2010, ko bodo praznovali 110-letnico ustanovitve.
5944	Pobiti so bili člani, ki so delali za iransko organizacijo, ki nasprotuje iranskemu režimu, je sporočila iraška policija.
5945	Američani, ki doslej niso bili znani po preudarnosti in varčnosti in so uporabljali kreditne kartice kot gotovino, se tokrat bolj previdno odločajo, kje bodo zapravljali.
5946	24. januar 2009, ob 17:09:19 Prikaži: starejši prej Evropski poslanec za zaprtje krške nuklearke J. S. S., Delo.si ob 13:51 Evropski poslanec Mölzer poziva k študiji nukleark na potresno ogroženih območjih in k zaprtju nevarnih.
5947	Kopilot letala je bil Bojan Faganel, letalski mehanik na krovu pa Dominis Miron.
5948	Osmo leto vodi center, minimalno izgubo so ustvarili samo prvo leto, potem so beležili dobiček.
5949	Tudi končna hitrost prinese enak vrstni red.
5950	Komisijo sestavlja pet članov, poleg predsednika dr.
5951	Cesta, ki je vodila iz Agadirja proti naši prvi destinaciji Essaouiri je bila, milo rečeno, zanič.
5952	Pičle predstave o tem, kaj sploh hočemo, pomanjkanje navdušenja za karkoli, oboje deluje retrogradno.
5953	So bili delničarji zadovoljni z dobičkom in tudi z višino dividende?
5954	V težavah so tudi kmetje, ki živijo od pridelkov, saj so uničeni sadovnjaki, vinogradi in polja s koruzo.
5955	" "Če se zavaruješ s kontracepcijo, si vedno na razpolago.
5956	” Ste brez težke potapljaške opreme pri svojih potopih prikrajš ani?
5957	20. junij 2009, ob 15:30:07 ___805 oseb.
5958	Drugi so ubrali drugačno, na videz težjo pot in so skušali svoje klube v višave nogometne in družbene slave dvigniti iz niča.
5959	Ljudje bi se gotovo odločali o vsakem vprašanju posebej, predvidevam pa da bi na obe vprašanji odgovarjali enako.
5960	Premier League si je ta status priborila tako formalno (Uefina lestvica) kot neformalno (neverjetno zanimanje tako na Otoku, kot drugje po Evropi in zadnje čase tudi v Aziji).
5961	Berlioza se je oče odrekel, ker ni študiral prava, temveč se je začel ukvarjati z glasbo.
5962	Nenehen boj in razliko v miselnostih teh dveh velikanov zgodovine potapljanja na vdih je uprizoril francoski režiser Luc Besson v filmu Velika modrina.
5963	S tem bi se lahko tudi sukcesivno zmanjšala poraba materiala.
5964	Če hoče na brutalnem trgu preživeti, mora imeti oblast - če hoče imeti oblast, se mora obnašati kot gangster.
5965	Na sedežu Evropske odbojkarske zveze v Luksemburgu so opravili žreb prvega in drugega kroga evropskega pokala Challenge.
5966	No, lepo je, da me niso pozabili.
5967	Državljani v to vlado nimajo več zaupanja, izgubili so legiminiteto in vso avtoriteto.
5968	Okoli plavža so mišljene stopnice (kot mali amfiteater), ki bi omogočale prireditve, načrtujejo tudi montažni oder … Obnova trga pred cerkvijo sv.
5969	Valuki in ostale zadeve,za vse enake vatle pri tajkunih in orožarskih poslih,predvsem v 12 letni vladavini LDS-a?
5970	Gregor Anderluh z Biotehniške fakultete.
5971	Pojasnjuje, da bi bile v tem primeru ladje, tako trgovske kot tudi vojne, ki bi plule skozi hrvaške vode proti Luki Koper, pod oblastjo Slovenije, zaradi česar hrvaška policija ali carina ne bi smeli intervenirati.
5972	Prav zdaj v Serie A (prvi ligi) nimamo svojega predstavnika.
5973	Opozicija pa se ukvarja predvsem sama s seboj.
5974	Naučiti smo se morali cel kup pesmi, starejše hite in seveda vse z novih plošč.
5975	To bi bil tudi pritisk na delo sodišča.
5976	Proces je pomemben za okolje in tudi zato, ker Evropska unija ne sme postati trdnjava z zaprtimi vrati, ampak mora biti nenehno odprta za vse sosede.
5977	Ključni problem pri obeh zakonih, tako o RTV kot o medijih, je ta, da je javnost dejansko izključena.
5978	Za mnenje o 'Šampanjčevi šifri' so povprašili tudi Alison Rich, predstavnico založniške hiše Doubleday (pod katero izdaja tudi Dan Brown), ki je svoje nezadovoljstvo strnila v dve besedi: ''No comment.
5979	Pahor je v parlamentu res »zmagal z veliko razliko« - a tudi zato, da se njegova prava preizkušnja nazadnje lahko začne.
5980	V literaturi je zelo prisotna teza, da so dejansko problematične majhne igralnice: saloni, ki obrnejo pet odstotkov kapitala, povzročijo 95 odstotkov vseh težav.
5981	Predstavljamo: peugeot 508 sreda, 9. marec, 2011 Ljubljana (Slovenija) - Peugeotov model 504 še danes velja kot najbolj uspešen model v zgodovini tega francoskega izdelovalca avtomobilov.
5982	Sodniki, ki delujejo v naši najvišji sodni ustanovi, so namreč odločili, da bodo morali njihovi kolegi, ki delujejo na nižjih inštancah, pod drobnogled znova vzeti razvpiti primer Pikalo.
5983	Laščani so namreč pripravili tudi Šentjanževo kresovanje s plesom, pesmijo in vsemi običaji.
5984	Idrijci so prvo postojanko uredili v hiši, ki so jo odkupili v hiši gozdarja Križiča že daljnega leta 1948.
5985	Dejansko je tik pred otvoritveno slovesnostjo v zrak izstrelila rakete srebrovega jodida, s katerim je uničila še tako nedolžne oblake, ki bi lahko prinesli dež in pokvarili podobo.
5986	Osebno izkaznico lahko po novem pridobijo tudi državljani s stalnim prebivališčem v tujini.
5987	Takšnih tekem bi si želel še več v sezoni, predvsem pa, da bi v Velenju dosegel še kakšen super izid.
5988	Kot tak je lahko celo dobra tarča za kakšno kriminalno dejavnost, zato moramo tem ljudem zagotoviti določeno socialno varnost.
5989	Zadnje leto so bile pri določanju dnevnega reda političnih diskusij opozicijske stranke bolj uspešne.
5990	Braniti svoje, napadati "njihove" - ni važno, ali imajo prav ali ne tudi z bolj občečloveškega gledišča.
5991	Vse informacije ter kartografija so prikazane na vodotesnem (IPX7 – 1m vode za 30 minut), izjemno svetlem, na dotik občutljivem WVGA zaslonu diagonale 5,2 (13,2 cm) in ločljivosti 800 x 480 točk.
5992	17. avgust 2009, ob 15:13:43 Prikaži: starejši prej Država zapostavlja geotermalno energijo Jože Pojbič, Murska Sobota ob 07:00 Izkoriščanje geotermalne energije je za Slovenijo lahko pomemben energetski vir, a država nima posluha.
5993	2011 Notranja politika ~ Slovensko gospodarstvo Ministrstvo začudeno nad nasprotovanjem gostinskih sindikatov malemu delu 15:44, 16.03.
5994	Samo,ko pa mame ne bo,bom pa sama.
5995	Ne malo kupcev zelo hitro mine veselje ob vselitvi, saj kaj kmalu ugotovijo, da bodo morali vložiti veliko časa, pogosto pa tudi precej denarja, v popravilo nečesa, kar so že pošteno plačali.
5996	Delež stanovanj brez kanalizacije pa je bil največji v občinah Zavrč, Gornji Petrovci, Cirkulane in Videm (10 odstotkov ali več).
5997	Načrtno niso dobili nobene hrane, ne vode!
5998	28. avgust 2010, ob 17:59:11 tole s plačnimi razredi je takole.
5999	Hodil je po svetu in širil doktrino theravada budizma.
6000	Če ne jutri, pa pojutrišnjem.
6001	Bi bil za vas izziv, če bi lahko ekipo vodili tudi aprila v Litvi?
6002	Pogoj za sodelovanje učencev pri takih projektih je dobro znanje angleškega jezika in pripravljenost na naloge, ki jih zahteva projekt.
6003	Kljub temu družba zaenkrat uspešno kljubuj Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
6004	»Če je volja, se marsikaj naredi.
6005	Ekipno so zmagali Francozi z osvojenimi 358 točkami, na drugem mestu pa je slovenska ekipa SD RUDAR GLOBOKO s 318 točkami.
6006	10 12:31, Uredništvo Nekdanjega vodjo skupine tožilcev za pregon organiziranega kriminala Harija Furlana naj bi imenovali za prvega direktorja slovenskega Nacionalnega preiskovalnega urada Brezigarjeva je rekla ne 28.01.
6007	Letos so vam v medijskih akcijah podelili dva laskava naslova: politični obraz leta in Slovenka leta.
6008	Zakaj je tako pomembno, da ima država prost dostop do odprtega morja?
6009	Kaj pa bi se lahko zgodilo potem so najstrašnejše sanje: zlom muslimanskega sveta in splošni konflikt znotraj muslimanskega sveta pa tudi zoper Zahod.
6010	" Plavalec PETER MANKOČ, v Slovenskih novicah, o britju telesa.
6011	" Naslednji dan se je v šoli zglasil razburjen Janov oče.
6012	Rdečina se pojavi 2 do 32 dni po klopovem ugrizu, običajno na mestu ugriza.
6013	Na videz je argument prepričljiv.
6014	Obtožba je konstrukt,« pa je dejal mlajši brat Jure.
6015	Namen civilne družbe je, da politiki pošlje ideje, politika pa pozna mehanizme, da te ideje politično, pravno, pa tudi strokovno obdela in s sodelovanjem civilne družbe uresniči.
6016	Nekateri ciganski orkestri so se celo odločili, da bodo tradicionalne klarinete, violine in kontrabase nadomestili s tubami, trobentami in rogovi.
6017	Pred začetkom turnirja so si udeleženci ogledali tudi Brdo.
6018	Tovrstna prodaja ne samo, da ne prinaša dobička, temveč še zdaleč ne pokriva izgube, ki jo ima glasbena industrija zaradi prenosa glasbe po internetu.
6019	Problem po njegovih besedah pa je, da se študentom sedaj bolj izplača delati, kot hitro doštudirati.
6020	Odlikuje jih dobra drsnost, nimajo več oblike falusa, so pisanih barv in obenem stimulirajo tako ženske kot moške G-točke.
6021	Parlamentarne volitve so vsakih pet let.
6022	Tudi v tej družbi včeraj niso delali, z izjemo peščice delavcev, ki so morali dokončati posle za Boss.
6023	Lahko bi ponovno zaprosil za isti naziv, torej za naziv docenta.
6024	« (Pepca Druml) Z narodnimi nošami v Moskvo Matija Majar Ziljski se je v slovensko zgodovino zapisal še zaradi enega dejanja.
6025	Do konca decembra je bila še TV Tuba, kako bo naprej, bomo še videli.
6026	Na naslednjem, jadralsko obarvanem navtičnem večeru pa smo si lahko ogledali diaprojekcijo Romana Kvaternika.
6027	To stališče opozicijskega prvaka je seveda dobro znano.
6028	Pred nabito polno dvorano gledališča Miela, je Paskaljević občinstvu spregovoril o prvi srbsko-albanski koprodukciji in o Trstu, »ki ga kar dobro poznam, saj sem v mladosti semkaj zahajal na kavo oziroma po nakupih.
6029	»Ni enostavno opisati občutke, ki me zdaj prevevajo.
6030	Rada pojem, sodelujem v muzikalu in rada sem v družbi prijateljev.
6031	Zvedavo je krožil po Rožniku, se ustavil pred živalskim vrtom, ko pa se je zanj razvedelo, so v mestu zavladale izredne razmere.
6032	Poleg TV Pink so med večjimi postajami še TV Palma, TV Politika, TV Braća Karić in RTV B-92.
6033	Veleposlanik je bil prisoten brez posebnega namena.
6034	S 30-minutnimi predstavami so navduševali predvsem mlajšo publiko.
6035	Vendar najprej sva morala najti barko.
6036	Naj še pokažejo arhive - ko je Milan Kučan govoril, da ni za konfederacijo kajšele za samostojno Slovenijo.
6037	Pri Lexmarku načrtujejo združevanje proizvodnih kapacitet, kar vključuje zaprtje škotske podružnice Rosyth, kjer izdelujejo kartuše za brizgalnike, poleg tega pa še zniževanje stroškov poslovanja, zlasti v dobavni verigi, marketingu in prodaji.
6038	Vem le, da je bilo te dni na občini kup nekih policajev, takih in drugačnih strokovnjakov in zgodovinarjev.
6039	Toda za nas je najprej pomembno, kako bomo pristali.
6040	Hrbet solimo, popramo in ga damo peč v segreto pečico z malo maščobe.
6041	Še bolj pa je skrb družine poškodovane osebe, ki se je nepričakovano prisiljena spopasti s problemi osebe po poškodbi glave, ki se razlikujejo od problemov katerekoli druge skupine prizadetih.
6042	Gostitelj je poudaril, da se morajo v Tržiču pred 15. julijem odločiti, ali se bodo vključili v regijski koncept ravnanja z odpadki.
6043	Zato tega ne počnemo.
6044	Ponujajo dva sistema T2200, ki sta namenjena čarterskim firmamin VMS (VesselMonitoring System) za ribiške flote.
6045	Sedanja lokacija ob najstarejšem kamnitem mostu v Sloveniji, ko čezenj poteka promet, tudi za nas ni dobra, vendar je selitev odvisna od poslovne situacije pri nas in v svetu,« še pove predsednik uprave.
6046	Njena prva spremljevalka je postala 17-letna Daša Podržaj iz Radovljice, druga pa 18-letna Marjana Baraga iz Nove Gorice.
6047	Precej žalostno je, da Slovenija, ko denimo revija Forbes objavi lestvico milijarderjev po svetu, na tem zemljevidu ostane bela lisa, kjer ni nikogar.
6048	Zanimal jih je predvsem postopek v Bruslju, vendar na to niso prejeli odgovora, saj uradno vloge še niso oddali.
6049	Poleg neverjetnega števila uradnih bootlegov, ki so jih Pearl Jam izdali v zadnjem desetletju, zares ni videti prave potrebe po novi zbirki koncertnih posnetkov.
6050	Leta 1972 so uporabo tega strupa prepovedali, in ker je njegova razpolovna doba v zemlji 30 let, bi morala obolevnost za pljučnim rakom začeti upadati najpozneje okoli leta 1990, to pa se je po podatkih zdravstvene statistike v resnici zgodilo.
6051	Iz domačega premoga bo Slovenija letos pridobila dobrih 76 odstotkov vse energije iz trdih goriv.
6052	Laščani so k projektu pristopili na povabilo srbskih kolegov, z željo po ponovni vzpostavitvi vezi med občinama, ki so se pretrgale leta 1991.
6053	Iz Luke Koper ob tem pojasnjujejo, da navedbe Conticellija o boljši finančni podpori Luke Koper s strani države na žalost ne držijo.
6054	Pred njimi je velika kariera, surfrockabilly, ali kakorkoli se temu že reče, pa je idealna podlaga za migat.
6055	Pripis: Kaj morti kaj znate je bil Cefizelj iz štaba kaj pri peke ali je šel izdrgnit uno drekuljo Klafpetro?
6056	Glede na to, da je bil Joyce prvič v tujini, da je imel dioptrijo minus 12 in, predvsem, glede na dejstvo, da je spil dve steklenici cvička, jo je še dobro odnesel.
6057	Naslednja pustolovščina, to se je še vedno dogajalo v prvi noči, je bil prevoz z avtobusom v dobro uro oddaljeno mesto Greater Noida, kjer smo bili nastanjeni pri gostiteljskih indijskih družinah.
6058	Poudarjate, da je šlo za reverz.
6059	Slovenija se s filmom Janeza Burgerja Ruševine ni uvrstila med pet nominirancev.
6060	Twitter je vendarle (menda, vsaj tako pravijo) omogočil demonstracije tako v Egiptu kot v Iranu.
6061	V 116. minuti je izkoristil podajo Sergia Agüera in madridskemu Atleticu zagotovil zmago nad Fulhamom z 2:1.
6062	Vladimir Gajšek, intelyway.com 23. september 2010, ob 11:39:28 Ve grad, kar ve grad?
6063	Ne, ko pobija kače, mu domišljije ni treba krotiti - vse je dovoljeno.
6064	Na voljo bosta dve varianti, po katerih se boste lahko povzpeli do Vodiške planine.
6065	Novoizvoljeni predsednik, ki je postal utelešenje Amerike, kakršno si svet želi, in nakazuje obnovljeno zaupanje v politiko in politike, je zmagal z obljubo »spremembe«.
6066	Ne moremo se znebiti občutka, da ste se upokojili kar tako na hitro, med dvema predstavama, ga povprašamo.
6067	Države, ki so bližje temu, da bi »ne morem plačati« postal »ne bom plačala«, imajo za svoje obveznice visoke obrestne mere v primerjavi z drugimi državami, saj že manjši šok lahko povzroči, da postanejo nesolventne.
6068	Ljubljana - Potem ko je novinar Matjaž Frangež prejšnji teden opozoril, da podatki v poročilu, ki ga je ob primopredaji na obrambnem ministrstvu Janez Janša leta 1994 predal Jelku Kacinu, ne držijo, je v soboto o tem spregovoril še Kacin.
6069	Ko sva fotografirala neki stanovanjski blok, na katerem sta bili nasprotujoči si zastavi ena od druge oddaljeni deset metrov, naju je nagovoril mlajši voznik: "To slikate, a? Da, to je to.
6070	O tujem svetu, ki ne razume Srbov, ki od njih kar naprej nekaj zahteva, o krivicah, ki prežijo na nacijo na njeni mučni poti v - no, v Evropo.
6071	Zgodba o najemu helikopterja za prvo pomoč ima namreč vse elemente korupcijskega dejanja.
6072	Ko boste za novo leto nazdravili s penino, naj bo ta primerno ohlajena.
6073	Skratka, zahtevek smo našli šele po tem, ko smo po pošti prejeli dopis in poziv odvetnice gospoda Krajnca in ko smo temeljito preiskali odloženo pošto,« je pojasnil direktor Zbašnik.
6074	Interpol bo lovil Assangea, ker je objavil papirje o umazanosti diplomacije.
6075	Orientalska korenina proti gripi Odporni s korenjem Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
6076	” Lahko na to navežem vašo izjavo, da mora biti glasbenik strpen?
6077	Ob obisku dobijo tudi prava rudarska oblačila in si v rovih ogledajo predstavitev dela rudarjev nekoč in danes.
6078	Popoldan je bil že njegov pogreb v mestu Khan Yunis, na katerega je prišlo 30.000 ljudi.
6079	A tudi to ni zadoščalo, da bi njegovo fotografijo dnevno časopisje namesto na kriminalnih straneh objavilo na naslovnicah.
6080	NLB pa reprograma 150 milijonov evrov kredita Infond Holdingu, ki naj bi zapadel v sredo, ni podpisala.
6081	Kaj pa se bo zgodilo s tistimi mladostniki, ki bodo v lokal prišli pet do dvanajstih?
6082	V imenu umetnosti bi ovekovečil njeno vulvo, če sme.
6083	Hrvaška nacionalna televizija ni odkupila pravic za prenose iz Aten..
6084	Z Občino Tržič imamo dvakrat mesečno sestanke za pregled socialne problematike.
6085	11’ ob 20h na TVS2 tekst in foto: RTV Slovenija 01.04.
6086	"Pripravili bomo finančni pregled in o predlogih razpravljali brez tabujev," je odločen Barroso.
6087	Na prednjem delu se nahaja še rahlo dvignjen prostor za sidro, z vgrajenim električnim vitlom moči 1200 W, kar je po mojem mnenju premalo za 28 kilogramsko sidro in 10-milimetrsko verigo.
6088	Vsi psi imajo ob zadnjični odprtini izvodili tako imenovanih »paraanalnih žlez«, v katerih nastaja za človeški nos precej smrdeč izloček.
6089	Pjongjang odpravil omejitve na meji z Južno Korejo Pjongjang je sporočil, da bo odpravil omejitve na meji z Južno Korejo, obnovil srečanja družin iz obeh Korej in znova dopustil potovanja južnokorejskih Spoštovani komentatorji!
6090	Okoli polnoči so izraelska letala bombardirala tudi islamsko univerzo in vladno poslopje v mestu Gaza, ki sta središči Hamasovega gibanja.
6091	Zanimivo pa je, da je prišlo med sojenjem prav zaradi Praznika do pobude za zamenjavo sodnika, ki je vodil sojenje.
6092	Toda to so predvidljive reakcije na radikalen pristop.
6093	Pri tem smo danes, žal, omejeni in zato je bila najina dolžnost, da sva tujino obvestila, da slovenska vlada omejuje novinarsko svobodo, na opozorila o spornosti teh potez pa se sploh ne odziva.
6094	Če ste "drsalec", pa uporabite koeficient 0,90 in ne boste zgrešili.
6095	Nogometaši Nafte so v 23. prvenstvenem krogu pripravili veliko presenečenje oziroma bolje rečeno senzacijo, potem ko so v Ljudskem vrtu z 1:0 premagali vodilni Maribor.
6096	Ker jih ponudba v običajnih tehničnih trgovinah ne zadovolji, nekateri opremo izdelujejo sami.
6097	Novinarji časnika Guardian so po šestih mesecih raziskovanja razkrili, da se je Tesco prav s pomočjo davčnih trikov povzpel na prestol največjega britanskega trgovskega giganta.
6098	Ob tem je Potrč poudaril, da smo bili Slovenci z narodnoosvobodilnih bojem na strani zavezniških sil, leta 1948 pa smo se uprli Stalinu in resoluciji Imformbiroja, gojili drugačen vzorec socializma in nikoli bili v vzhodnem vojaškem bloku.
6099	Za čim hitrejši referendum se zavzemajo Nato-skeptiki.
6100	"Slovenska vojska naj bi prav zaradi teh razlogov imela v civilnem registru 13 letal in helikopterjev," so nam pojasnili vladni informatorji.
6101	Lastništvo Juliusa so poznavalci povezovali z nekdanjim članom uprave Petrola Boštjanom Napastom in Borutom Petkom, ki je bil v kabinetu nekdanjega predsednika vlade Janeza Janše svetovalec za gospodarstvo.
6102	Število smrtnih žrtev zaradi že skoraj tri tedne trajajoče izraelske ofenzive je po trditvah palestinskih zdravstvenih služb naraslo na 1010.
6103	Ljudje nimamo radi, da nas zaradi izraženih mnenj o določeni politični zadevi vlačijo po seznamih.
6104	MARKO PUSCHNER Steve Jobs: Najbolje plačani direktor Zapriseženi Macovci mi bodo ta odstavek zagotovo očitali, a kar je res, je res.
6105	Hrvaška zaradi katastrofalnega pristopa slovenskih oblasti nima več kaj izgubiti.
6106	Sta se med drkanjem hihitala?
6107	Ta je dostopna vsem svetnikom tako na Občini Bled kot na Občini Gorje, vendar si je do danes Alojz Poklukar, ki je najglasnejši pri zahtevah za sklic izredne seje, še ni ogledal,« dodaja župan Torkar.
6108	E-volitve pa naj bi pritegnile predvsem tisti del populacije, ki ga "boli" za politiko oziroma za najrazličnejše referendume in volitve.
6109	Veseli svatje z njim sodelujejo že dobri dve leti.
6110	Postala je namreč članica kluba Novice Extreme.
6111	Nadaljnje prihranke dosežemo s prisilnim prezračevanjem in vgradnjo naprav za vračanje toplote odtočnega zraka.
6112	Podjetje T-2 je pri preklapljanju naročnikov na svoje omrežje VDSL v več primerih ugotovilo, da je hitrost prenosa podatkov po omrežju izredno majhna, čeprav je bila razdalja do kolokacijske točke majhna.
6113	»Vendar upamo, da bodo največji lastniki in partnerji skupaj zagotovili sredstva.
6114	Leta 1997 sta bila tekmeca na predsedniških volitvah Jože Bernik in Marjan Cerar.
6115	Velikost dolga je v sorazmerju z odaljenostjo v vesolju do Kopra.
6116	1. Z referendumom s(m)o se osločili za članstvo v NATU. ki prinaša določene obveznosti - Kosovo še ni največji problem, dosti bolj pereče je vprašanje prisotnosti naših vojakov v Afganistanu.
6117	Zato si težko predstavljam, da bi sodniki potem spremenili svoj prejšnji sklep in ne prekinili stavke.
6118	08 16:43, Uredništvo Francoski predsednik toži izdelovalca svojih vudu lutk Patriarh srbske pravoslavne cerkve Pavle odstopil 24.10.
6119	Zelo natančno je pokazal, kako zrušiti sedanji družbeni red, ni pa rekel, kako naj stvari potekajo po tem.
6120	Poslanec SDS Miro Petek je na današnji novinarski konferenci dejal, da gre pri projektu reorganizacije policijskih uprav za centralizacijo, ki bo povečala tudi stroške.
6121	Da je bil na slovenskem veleposlaništvu v Podgorici opravljen izredni nadzor, so potrdili tudi na zunanjem ministrstvu.
6122	Podobno velja tudi za vire iz poslovnih krogov, je dodala Sovdatova.
6123	Da bi se izognil nepotrebnemu čakanju, je tudi uporabnik ABC-sistema, ki mu omogoča plačevanje cestnine brez ustavljanja.
6124	Izpostavite tiste dobre. mediji pa bodite na čelu pravičnosti.
6125	Cena: 1 žeton; na računu: 0 žetonov Naslednja novica » Tuje tiskovne agencije o Sloveniji (7.
6126	Ko so streljali z minometi, so padale granate na dvorišče; takrat je bilo največ ranjencev.
6127	Ponavadi bere, preden zaspi.
6128	Postavitev tam bi namreč zakrila eno najznačilnejših celjskih vedut - pogled proti železniški postaji.
6129	In da bi bila mera polna, se je šanghajskega vrha kot gost udeležil tudi Afganistan - predsednik Hamid Karzai osebno.
6130	Mnogi v LDS Kacina ne prenesejo in znajo to tudi dovolj dobro povedati.
6131	2010, 12:47 Bližnjevzhodna četverica je po srečanju v Moskvi Izrael pozvala, naj ustavi vse dejavnosti v zvezi z gradnjo judovskih naselbin v vzhodnem Jeruzalemu.
6132	V primerjavi z drugimi bankami oziroma finančnimi institucijami, ki smo jih predstavili zgoraj, je to banka, ki nedvomno ponuja najdaljšo odplačilno dobo, pri čemer je višina posojila odvisna od bonitete in zavarovanja le-tega.
6133	Poleg redne ambulante, vzporednih dežurstev, nadomeščanja odsotnih kolegov v njihovih ambulantah, hišnih obiskov in mentorstva mlajših kolegov dežuram še v enoti nujne medicinske pomoči kot dežurna zdravnica dva do trikrat na mesec.
6134	Progres ni bil zanj.
6135	Po vrnitvi prvič okusi minljivost slave in dobi lekcijo iz skromnosti; ker se v šolo vrne z enotedensko zamudo, ga učitelji kaznujejo s cveki.
6136	Zanjo bi volilo 21 odstotkov anketiranih, za SD pa 15 odstotkov vprašanih.
6137	»Ves čas smo vztrajali, da bodo ti prostori ostali namenjeni družbenim dejavnostim,« je poudaril župan Damijan Perne.
6138	Ko je kladivo pristalo pri 80,87 metra, mi je prvič odleglo.
6139	Agencija za trg vrednostnih papirjev denimo meni, da NLB po zakonu o prevzemih ne velja za povezano osebo z drugimi državnimi podjetji, ker po podatkih iz delniške knjige država nima več kot 50 odstotkov glasovalnih pravic.
6140	Ne zaposluješ ljudi, starih 60 let, istočano pa pišeš, da tvoji delavci po 45 letih dela ne bodo brez vsega.
6141	To je bil drugi poraz Celjanov v domači rokometni ligi, odkar je vodenje kluba (znova) prevzel Požun, ki je prvi poraz doživel na tekmi z velenjskim Gorenjem (33:28).
6142	Pogrešam tudi podatek koliko je bilo anketirancev.
6143	Majhen delež pa bomo prispevali tudi z nočitvenimi kapacitetami, ki so v zaključni fazi gradnje.
6144	V psihoanalizi je nosilka nezavednih čustev, ki prodirajo v našo zavest in usmerjajo osebni razvoj.
6145	Znano je, da je bil prav Šuštar predsednik komisije, ki je odločala, kdo vse bo dobil nepovratna proračunska sredstva iz tega razpisa.
6146	Kolokovci so imeli vsak mesec svojo interno dirko.
6147	Da, tudi evrovizijska predstavnica Maja Keuc je kot članica lanskega domačega glasbenega presenečenja, skupine Papir, del mariborskega gibanja Nova popevka, ki si prizadeva slovenski glasbi vdihniti nekaj sicer modernizirane patine zlatih časov popevke.
6148	Na IV. pomolu je bilo nato uradno kosilo, ki ga je priredila Fundacija Brovedani in na katerem so nastopili gojenci Glasbene matice.
6149	Ker ste s hrbtom naslonjeni na sedež, se je težje obračati in je za varno spremljanje dogajanja v prometu nujno potrebno vzvratno ogledalo.
6150	Žabja ljubezen je tako libertinsko močna, da spregleda celo prepoved parjenja z drugo vrsto.
6151	Hkrati pa je prav povezovanje s sosedi na oni strani Karavank že tradicija, ki jo zdaj spet želimo obuditi.
6152	Delamo namreč projekt sanacije doma, kjer bi bilo vse pritličje namenjeno vrtcu.
6153	Koristno se izkaže pri težavah z dihanjem, astmo in zasluzenostjo dihal.
6154	Peter Novak, dekan Visoke šole za tehnologije in sisteme, je upokojeni redni profesor Fakultete za strojništvo v Ljubljani in direktor podjetja Energotech.
6155	Če ne nastaja skozi dialog, se spremeni v vsiljevanje pogleda enih pogledom in razumevanju drugih.
6156	Le dva dneva kasneje se jih je 29 odločilo še za izlet v Ljubljano.
6157	Poudaril je še, naj ljudje ne berejo časopisov, saj ti le širijo laži o njem.
6158	Na enem koncu stoji ne prevelik spomenik očetu in hkrati diktatorju angleškega parlamenta Oliverju Cromwellu, na drugem pa kralju Karlu I., ki so ga s pristankom Cromwella javno obglavili.
6159	»Za hrbtom drugega znamenja je skoro navpična skala, na kateri opaziš par malih gladkih dolbin.
6160	Jean-Baptiste Grenouille je slovenski Kurent: ljudstvo vodi v pogubo.
6161	Morda je še lahko razumeti bes posameznika, slo po maščevanju nad nekom, ki je kriv smrti njegovih najbližjih.
6162	Mirno je zamenjal zastavo, deponiral partijsko knjižico in v samostojni Sloveniji kandidiral za predsednika države.
6163	Avgusta gremo na dopust, se zadnji teden vrnemo in v septembru bomo poskrbeli za večje koncerte.
6164	Daniel van der Velden je grafični oblikovalec in publicist, ki živi v Amsterdamu.
6165	Največ menedžerjev na lestvici je prispeval finančni sektor, ki se je, poleg gradbeništva, lani soočal tudi z največjimi težavami.
6166	V samo 281 igrah je nasprotnik… "Olimpija bo kaznovana" Na prvi tekmi hokejskega DP v Tivoliju kamera nad golom… Kralji zmagujejo tudi brez Anžeta Moštvo Los Angeles Kings je v ligi NHL doseglo pomembno…
6167	»Zasrbeli so nas podplati, pa smo se odpravili,« je povedala Anja Jeršin z MCJ.
6168	Večji promet so ustvarili z delnicami Krke in Mercatorja, sledijo pa jim delnice Intereurope in Gorenja.
6169	»Za tiste, ki vidijo le stroške in cvetje, tu ni prostora.
6170	V prvi številki revije Studia Historica Slovenica za leto 2009 je vseh trinajst prispevkov objav..
6171	Kakšne bodo posledice njegove politike, je težko napovedati.
6172	Prijatelj mi je dopovedoval, da moram navijati za vse enako, ker so to pač slovenski reprezentanti in reprezentantke.
6173	Odprta nova fronta med celjskimi odvetniki in kriminalisti?
6174	Primerjalna raziskava Evropske komisije je pokazala, da je Slovenija poleg Bolgarije, Latvije in Romunije edina, ki nima programov za finančno opismenjevanje.
6175	Policiste je v torek klicala na pomoč ravno prodajalka iz trgovine na korzu Verdi, ki je opazila sumljivi osebi pred svojo trgovino.
6176	Ob tem je Pahor govoril o »trakošćanski okvirni rešitvi«, ki bo morda pomenila nadaljevanje hrvaških pogajanj in vendarle uredila mejni spor.
6177	" Podobno pravi tudi Zgaga.
6178	Slovencev pa je kot kaže bilo toliko, da se jih ni dalo z ničemer zamenjati.
6179	Vendar so med drugo svetovno vojno Tular skoraj povsem uničili, ko so ga spremenili v protiletalsko zaklonišče za bližnjo tovarno.
6180	Nisem še zasledil trgovine, v kateri bi lahko kupil domač česen namesto kitajskega, domač fižol namesto kanadskega, zelene in peteršilja očitno ne znamo več pridelati.
6181	Problem Slovenije ni toliko makroekonomska izbira ukrepov, temveč politična nesposobnost njihovega uveljavljanja.
6182	Nastopilo je 27 ekip posameznih društev iz občin Jesenice in Žirovnica, ki delujejo v okviru Gasilske zveze Jesenice.
6183	Dopoldne so odšli na lokalno radijsko postajo in povedali, kaj se dogaja.
6184	Transnacionalne družbe in domači pridobitniki so zato lahko svoj kapital uspešno odnašali iz dežele.
6185	Na podlagi devetih pomoči, ki so jih države članice prejele pred letom 2009, je na koncu obdobja prejemanja novo zaposlitev našlo 3717 delavcev iz avtomobilskega in tekstilnega sektorja ter sektorja mobilne telefonije.
6186	Kot vsako leto konec julija je bil svetovni festival v poslikavi telesa tudi letos v avstrijskem Seebodnu.
6187	Za drugi krog Evrolige bi Olimpija zlahka napolnila dvorano z 20.000 sedeži.
6188	Napovedani so bili trije dnevi lepega vremena.
6189	Okej, Nacionalna garda je poslala dve letali F-15, ki naj bi prestregli "ugrabljeno" Cessno, toda na lice mesta sta prišli prepozno - šele po trku.
6190	Ljubljana - Niko Kavčič je ta teden slovensko javnost razburil z izjavo, da v krogih blizu vladnih strank iščejo Pahorjevega naslednika.
6191	Del dobička jim bo požrla sanacija slabih poslovnih rezultatov iz preteklosti, nikakor pa ga ne bodo delili med lastnike, temveč v razvoj tehnologije.
6192	Podobna sreča jih spremlja v Coquimbu in še južneje v La Sereni.
6193	Evropska komisija je na podlagi podatkov, ki jih je dobila od držav članic, objavila, da je prijavljenih 131 projektov s področja izrabe obnovljivih virov energije, 22 pa za zajemanje in skladiščenje ogljika iz termoelektrarn na premog.
6194	Demonstracije proti predsedniku Lukašenku niso vplivale na delovni in življenjski ritem udeležencev, ki se bodo tja še vrnili.
6195	Clintonova je ocenila, da Pakistan vzdržuje nadzor nad svojo jedrsko oborožitvijo kljub naraščajoči grožnji skrajnežev.
6196	Slovenija nima liberalne tradicije.
6197	V društvu imajo tako kar osem mladih čebelarjev, ki so zelo dejavni pri čebelah.
6198	V srednjem veku se je del Slovenske ulice imenoval Rebengasse (ulica trte - op.
6199	" Odškodnina naj bi bila plačana že leta 1954, za kar ni nobenega pisnega potrdila, kakor nam je zagotovil lastnik parcele.
6200	Izstrelek je namreč prebil okno iz sestavljenega stekla debeline dvakrat po štiri milimetre; neuradno so v pisarni za oknom tretjega nadstropja menda celo našli kroglo.
6201	« Katere zamenjave še lahko pričakujemo v oddelkih občinske uprave?
6202	»Oddaja Vzemi ali pusti je zame prva televizijska izkušnja, ki pa mi veliko bolj ustreza, kot če bi me sprejeli v resničnostni šov Bar.
6203	Watson sodi med tiste evropske politike, ki so že ob sprejemanju Lizbonske pogodbe opozarjali na hibe in pasti, ki bodo spremljale proces ratifikacije.
6204	Tisti predlogi zakonov, ki bodo prestali tudi parlamentarno glasovanje, bodo na tabli označeni z zelenim magnetom, tisti pa, ki so šele na začetku, z rdečim.
6205	Samotno bivališče nekje v gozdu blizu meje.
6206	V času del je vzletanje in pristajanje omogočeno na krajši stezi.
6207	S predsednikom vlade sva o temi bančne privatizacije govorila večkrat in brez "skritega med vrsticami".
6208	Eno glavnih letošnjih poletnih presenečenj je zagotovo tudi nož v hrbet ljubiteljev slovenskega nogometa.
6209	" Prijava na Bitko talentov se mu je pozneje večkratno obrestovala in mu navzven spremenila vsakdanje življenje.
6210	Če je na tem planetu bilo kdajkoli življenje, so dokazi o tem zagotovo ohranjeni v ledu.
6211	Ko smo še bili v vojski (v Mariboru), smo se nekako švercali, da se nas je čim manj opazilo, spali pa smo v glavnem v nekem zaodrju vojašnice Franca Rozmana - Staneta.
6212	20. december 2009, ob 15:48:08 Bil pozni mrak je - prvi maj - večerni maj - ljubezni čas.
6213	Na prvo žogo se mi zdi, da je bolje imeti zgolj sodnike s trajnim mandatom, iz ravnokar navedenih razlogov.
6214	Po izpisu je še kar nekaj časa preživel v univerzitetnem kampusu, kjer je spal na tleh v sobah prijateljev in obiskoval le tista predavanja, ki so ga resnično zanimala.
6215	Imajo jasno strategijo?
6216	Pri projektu preoblikovanja premičnih pošt v mobilne pošte smo torej pri tistih poštah, ki so delovale ob sobotah, njihovo delovanje v mobilni obliki ohranili tudi ob sobotah,« je odgovoril predstavnik pošte za stike z javnostmi Zoran Ličen.
6217	Ti voditelji »malopridnih« držav, ki jim v Washingtonu pravijo tudi ameriški sovražniki, mu že od vsega začetka niso verjeli.
6218	"Dali smo vam priložnost, pa ste nas izdali.
6219	Cook, 29-letni črnogorski reprezentant, je zadel vseh pet metov za tri točke in dosegel 20 točk.
6220	Zoper oba osumljena bodo na kranjsko tožilstvo podali kazenski ovadbi zaradi utemeljenega suma storitve kaznivega dejanja neupravičene proizvodnje in prometa s prepovedanimi drogami, za katerega je predpisana zaporna kazen od enega do deset let.
6221	Dve minuti zatem je obramba gostov pustila preveč prostora Patu, ki je z 20 metrov velemojstrsko poslal žogo pod prečko.
6222	Po strelu Marcela Rodmana pet minut pred koncem je plošček celo oplazil vratnico, a Jeseničani gola niso več dosegli in končni izid derbija je bil 5:2 za domače.
6223	Amer Sports in Salomon bosta še naprej oskrbovala svoje stranke preko ločenih prodajnih organizacij.
6224	O delu Koprska kulturna dediščina, ki so ga nedavno predstavili javnosti, pa je prepričana, da spada med temeljna dela o razvoju arhivske znanosti in poznavanju zgodovine Kopra.
6225	V bližnjem Celovcu sem občudoval trgovino z akvaristiko in se spraševal, zakaj tudi pri nas ni možno kaj takega.
6226	Naklo - "Objavljeni poslovni rezultati so skladni z našimi pričakovanji in zato tudi s sanacijskim načrtom Merkurja," je za STA ocenil predsednik uprave Merkurja Blaž Pesjak.
6227	Nove in stare članice so se 5. septembra. pod italijanskim pokroviteljstvom zbrale na obrežju Gardskega jezera.
6228	Rekli so, da je končno pokazal prave barve.
6229	Menijo, da bi bilo rešitev treba ponovno premisliti.
6230	Več informacij o dogodku v kratkem.
6231	Ali, povedano še drugače, kadar je bil govor o Čečeniji, je Moskva vselej govorila o celovitosti svojega ozemlja, kadar je šlo za Abhazijo in Južno Osetijo, pa o pravici do samoodločbe.
6232	Industrijska proizvodnja se je v oktobru ponovno znižala, zaloge pri proizvajalcih so bile manjše kot v mesecu prej in precej manjše kot oktobra 2008.
6233	Poleg tega sta dva sodniška para sodila kar po 19 prvoligaških tekem, trije pari niti ene, trije le po eno, preostalih 12 pa jih je sodilo na po treh tekmah.
6234	Res je, pravijo Američani, da je bilo rušenje velikega mesta s sto tisoči prebivalcev nekaj strahotnega, toda pomislite, kako bi bilo nam, če bi se morala vojna nadaljevati s konvencionalnimi sredstvi!
6235	Potem pa ga bodo nagnali.
6236	Ste lahko bolj konkretni?
6237	Po Kovačevem mnenju ima Slovenija razmeroma stabilen položaj glede javnega dolga, toda skrb zbujajočo dinamiko.
6238	To, kar se je zgodilo, je logično.
6239	Leta 2003 je postal državni podsekretar na Ministrstvu za obrambo RS (MORS), kjer je vodil oddelek za upravljanje z nepremičninami.
6240	Absolutni zmagovalec lanskega harmonikarskega tekmovanja v Besnici Denis Petan (na sredini) z drugouvrščenim Tomažem Boškinom (levo) in tretjeuvrščenim Tomažem Pustotnikom, ki je postal tudi gorenjski prvak.
6241	Tako kot je bila Mateja samosvoja in je sledila sebi, zavedajoč se, da sta želja po popolnosti in občutljivost njena prednost, ki se najbolj kaže v preprostem izražanju gibanja na smučeh, je tudi Tina neomajna, ko gre za njeno smučanje.
6242	Ker ni bilo hladilnikov, so meso sušili, da so ga lahko hranili dalj časa.
6243	Tisti, ki imate morebiti fotografije kateregakoli Kostanovega piknika, pa lahko sodelujete v nagradnem natečaju, ki ga Rokovnači pripravljajo za to nedeljo, ko bo na isti lokaciji po 11. uri druga 'runda' piknika.
6244	Ena njegovih ključnih napak sicer je, da ne ve, kdaj lahko govori v ednini in kdaj v množini.
6245	Ovitek Pogrebne maškarade namreč pravi: "Najnovejši roman Sergeja Verča ni samo kriminalka, je tudi roman o svobodi in o napačnem tolmačenju njenih razsežnosti tako na institucionalnem kot osebnem nivoju.
6246	Svoj tržni delež je po pripojitvi, ki je sledila uspešnemu prevzemu Integrala Jesenice, povečala z 10,4 na 12,2 odstotka.
6247	Krmna klop je dvižna, pod njo pa najdemo prostor za rezervoar goriva in akumulator, ostane pa še dovolj prostora za majhno skladišče.
6248	Gre za državno jamstvo in ne za sredstva, ki jih je treba zagotoviti, je poudaril Janša.
6249	Zato pri vgradnji predlagam, da zaprosite za strokovno pomoč prodajalca naprave in da prav ves material, potreben za vgradnjo, nabavite pri njem.
6250	3. Podpisani sodimo, da je o določanju praznikov, ki naj bi simbolizirali slovensko enotnost, nujna pretehtana strokovna razprava, tej pa naj sledi politična odločitev.
6251	V desetih minutah nam je uspelo strniti 10 dni snemanj, ki med drugim dokumentirajo enega izmed najskrivnostnejših ritualov sekte Aghori'', je dejal Singh.
6252	Iskanje "osebnega znanja" ne potrebuje razpisa Mehdorn je Pahorju "obljubil svojo podporo kot neodvisni višji svetovalec in izrazil pripravljenost, da v prvi fazi ugotavljanja dejstev to opravi kot osebni izziv brez osebnega honorarja," piše spletno Delo.
6253	»Vse življenje že živim v naravi, ki je tod okoli neokrnjena.
6254	Pravzaprav je po zmagi prvak LDS povabil vse šefe parlamentarnih strank na pogovor o možni koaliciji.
6255	No, to v resnici niti ne bi smela biti največja skrb novega metropolita.
6256	V igri je vedno Tržič.
6257	Ker tudi jaz nisem hotela napisati antibiotika, ker ni bil potreben, se mi je že zgodilo, da pacient zaradi tega ni hotel oditi iz ambulante.
6258	Jasno je bilo, da če nas še italijanski Trst spoznava in prepoznava, nas mora toliko bolj Slovenija.
6259	Zato bomo nekaj nadaljevanj namenili plavanju, pravilni tehniki pri posameznih slogih in reševanju iz vode.
6260	Lani je Triglav prvič organiziral kamp za nadarjene nogometaše Futura Triglav v Kranjski Gori.
6261	Med pomembnejšimi indeksi je največ pridobil pariški indeks CAC 40, ki se je podražil za 0,83 odstotka.
6262	Poleg tega imamo v Sloveniji zelo dobro razvito industrijo, ki proizvaja komponente za električna vozila, tako da bi povečanje rabe električnih vozil vsekakor pozitivno vplivalo na ta del gospodarstva.
6263	Pri šestnajstih je v mehiškem Monterreyu odigral svoj tisoči koncert, dvakrat je nastopil za papeža Janeza Pavla II.
6264	Najbolj izpostavljeni akterji pa se nekako ne morejo zmeniti, kdo je zmagal.
6265	Fiveson je 1979 režiral nenavaden film 'Parts: The clonus horror', ki govori o zaprti skupini ljudi, katerim je obljubljeno, da bodo nekoč izpuščeni v utopijsko 'Ameriko'.
6266	Ko bo naša pravna država toliko napredovala, da bo preverjala zlorabo slehernega kanarčka, bo Slovenija na konju.
6267	»V tem trenutku, ko je ostalo le sedem članov občinskega sveta, ni izpolnjen osnovni pogoj za delovanje, torej potrebna večina, kar je v tem primeru osem.
6268	»Železarji« bodo novi točki, s katerima bi si pred reprezentančnim premorom že lahko zagotovili vodilno pozicijo, iskali v torek v Beljaku.
6269	Prikaži: starejši prej Še dobro da se je nekdo spomnil Carle!
6270	2008, 18:28 Begunsko taborišče na obrobju Tripolija je libanonska vojska z buldožerji zravnala z zemljo.
6271	Kitajski mediji poročajo tudi o številnih prometnih nesrečah, ki so zahtevale več smrtnih žrtev.
6272	Anton Kokalj se je komisarki zahvalil za konstruktivno sodelovanje v tekočem letu, ko je slovenski parlament gostil štiri evropske komisarje, predsednika Evropske komisije Barosa in podpredsednico Wallströmovo.
6273	Katra: »Pazi, eden je pozvonil…« :: trenutno ni komentarjev :: Komentar ne sme ostati prazen!
6274	Ob koncu dobre tretjine del na trasi zato zadovoljno ugotavljajo, da so naleteli na bogate najdbe, ki dodatno osvetljujejo nekdanje življenje v antični Celeii.
6275	V bistvu Slovenija, poznan pa je tudi izraz Slovinija ali Slovinja.
6276	Prva železna pot čez gore Od točke A do točke B danes ponavadi pridemo z avtom, če je ta razdalja daljša, sedemo na letalo, vlak pa je bolj ali manj pozabljeno prevozno sredstvo.
6277	Mož je hibrid liberalno cepljenega inkvizitorja, ki svojo voljo dobesedno vsiljuje množicam.
6278	Njena prelepa ritka se je še bolj napela in se privzdignila proti meni, da sem zares z lahkoto prihajal pod njo in se skupaj z njo veselil najinega prvega in zadnjega skupnega orgazma.
6279	Ekipa Perutnina Ptuj je zadovoljna s končnim rezultatom, čeprav jim je do 10. mesta generalno zmanjkalo dobre pol minute.
6280	Naši finski viri so nam potrdili njihovo pristnost, kar torej pomeni, da jih avtorji, predvsem Finec Reijo Niittyenen in pa Riedl, na sodišču ne bodo zanikali, ampak bodo o njih pričali.
6281	Predčasno glasovanje je mogoče še danes med 9. do 17. uro na sedežih vseh upravnih enot.
6282	Frater zraste do velikosti 40 centimetrov oz. do teže 1,5 kilograma.
6283	Outsiderji, ki pa so v resnici briljantni insiderji - na svoj gverilski, podhranjeni, nizkobudžetni način.
6284	Uvajanje novega modela upravljanja pristanišč s pristaniško upravo je glede na izkušnje v sosednjih pristaniščih škodljivo.
6285	Z zaostanki, ki so bili do sedaj pretrdo jabolko za vsako vlado posebej, in z nekaterimi nenavadnimi odločitvami.
6286	Jasno, Smiljan večkrat rad uporabi besede, kot so čustva, ljubezen, otroci, družina, sreča.
6287	Nizka je bila predvsem stopnja samooskrbe zelenjave in žit, ki je leta 2009 znašala 38 in 55 odstotkov.
6288	Po pričakovanju odbojkaricam Jesenice-Bleda ni uspelo priti do novih točk na gostovanju pri tretjeuvrščeni Aliansi.
6289	Tudi že pred zgoraj navedenimi analizami krajani niso zaupali splošnim uradnim podatkom o tem, da je vse pod mejami normale.
6290	04. maj 2009, ob 11:03:58 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
6291	Jelinčič: V oddaji Piramida so me izkoristili Sreda, 24 November 2010 15:18 Za obtožni predlog zaradi domnevnega zbujanja sovraštva stojita koalicija in Radiotelevizija Slovenija (RTVS), je po začetku glavne obravnave dejal predsednik SNS Zmago Jelinčič.
6292	Ni jih tako nevarnih in trdoživih lopovov nikjer v vesolju, kolikor jaz in rahmetli Einstein in oni paralizirani genij Hawking vemo.
6293	Ko se srečata kultura in letalstvo: glavni izvršni direktor Adrie Airways Tadej Tufek in direktor in umetniški vodja Festivala Ljubljana Darko Brlek.
6294	S širitvijo proizvodnje bomo potrebovali kvečjemu še nove zaposlene.
6295	Iskanje jeseniškega meteorita Pomembne podatke o jeseniškem meteoritu so objavili tudi tuji mediji.
6296	Vsa strešna okna so opremljena s senčniki in zaščito pred komarji.
6297	Prvi dan bodo v Špendalovi hiši ob 18. uri odprli razstavo intarzij Železniki in kovaštvo avtorja Anžeta Pegama, dan kasneje bodo ob 17. uri na isti lokaciji odprli bife Kačji grad.
6298	Hvala bogu, da kaj takšnega nisem doživel.
6299	Parlamentarni kretenizem je prikazovanje tekme med strankami kot poslednje resnice družbenih bojev, kot skrivnostne vsebine »politike«.
6300	Ted Drake: Modernizacija in prvi naslov prvaka (1952-61) Leta 1952 je na mesto managerja prišel bivši strelec Arsenala in reprezentance Ted Drake.
6301	"Zagotovo nimamo partnerja, tega se zavedamo," je še prepričan al Asad.
6302	Za še več informacij o tem kaj se dogaja v ustvarjalnem taboru Mitje Okorna pa kliknite na www.mitjaokorn.si. Odzivi na premiero videospota v Torek, 20. Marca – Opera Bar: Napovednik spota lahko vidite na: Fotografije iz snemanja spota najdete na: 19.11.
6303	Študije so bile tako z državo, ministrstvi, tudi finančnim - sicer ne za časa Andreja Bajuka, prej pa ogromno -, podjetji energetskega sektorja, v okviru tega tudi s Termoelektrarno Šoštanj.
6304	Na palubi bo imel tak naključni gledalec kaj videti.
6305	Nastavite za domačo stran Nino Robić - Ura brez kazalcev Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Nino Robić - Ura brez kazalcev Za prejem vsebine pošljite SMS z besedilom ZM20 na številko 3000.
6306	2010-06-04 07:38:11 by Pa kaj zdaj nategujete folk vsak večer?
6307	Kakor koli že, Manchester United je dobil tekmeca v finalu in na veselje pristašev napadalnega nogometa je to postala Barcelona.
6308	Misliš, da bi sploh odprla vrata stanovanja v Monte Carlu, če bi vzela kaj nedovoljenega?
6309	Poleg tega je treba vedeti, da precejšen del zavarovalnega produkta, ki ga v dopisu ponuja Vzajemna, že zdaj obsega obvezno zdravstveno zavarovanje.
6310	Daj zreseni se, vsaj v mojem primeru sem bil vesel, ker se je Rusija odzvala kot se je odzvala in nisem niti malo dvomil v to, da se Rusi ne bodo šli isto kot tvoji Svetilnik svobode v Iraku in Afganistanu - kaj je že vzpostavljena demokracija dol?
6311	Ne, vse ima svojo ceno.
6312	Zavedam se, da bi pri tem najbolj trpela družina.
6313	Dogodek leta 2005 v Indiani nazorno ilustrira, kako nalezljiva bolezen so ošpice.
6314	Preostale števce - vodomere za hladno in toplo vodo ter kalorimetre za merjenje toplotne energije za ogrevanje stanovanj, je razvilo mednarodno podjetje Actaris, ki ga na slovenskem trgu zastopa podjetje Enerkon iz Kamnika.
6315	Foto: Nataša Junhov Volilne plakate je lepil kar sam, kot je dejal, je spal po 2 do 3 ure na dan in v enem mesecu nalepil kar 50.000 plakatov.
6316	Na letošnjem natečaju ’Zojini zeleni zemljevidi’ je sodelovalo več kot 3.000 osnovnošolcev.
6317	To pot se omejimo na dva, ki sta julija letos v gorskih nebesih komaj opazno dočakala 150-letnico svojega rojstva: dr.
6318	Tudi ta jadrnica bo imela novo linijo trupa in palube s poudarkom na klasičnih elegantnih linijah, funkcionalno in moderno opremo, večjo prednjo in zadnjo kabino, več oken, zelo prostoren in zračen salon ter prenovljen dizajn navigacijske mize.
6319	Slovenski agroživilski sektor bi potreboval to, kar je v turizmu Slovenska turistična organizacija.
6320	Predori, ki sem jih videla, so razdeljeni glede na to, kaj prihaja po njih.
6321	Živali so poiskale zdravilo za bolnega dobrega moža, ki je po ozdravitvi osrečil z darili igralce in nato še male obiskovalce.
6322	Tega se bojijo, bojijo se dialoga, saj jih je strah, da se bodo ljudje v njihovi državi začeli spraševati o smiselnosti njihove politike, njihovega odnosa do zahodnega sveta.
6323	15. maj 2010, ob 19:55:08 10. maj 2010 ob 15:05:05 prijavi kot neprimeren komentar Koliko slovenskih pravnikov za mednarodno pravo je doktoriralo v tujini?
6324	Neizpolnjevanje odločb ustavnega sodišča je eden od kazalcev nepravne države.
6325	Seul - Med čustvenim govorom, med katerim je predsednik prebral imena vseh mrtvih in pogrešanih mornarjev, je Li Mjung Bak napovedal pa je da bo južnokorejska vojska postala močnejša, zato da bo lahko preprečila podobne incidente.
6326	Moj cilj je osvojitev 2. mesta v prvenstvu,« je pojasnil Dekleva in tudi on pohvalil organizatorje iz vrst Moto kluba Buhc iz Lučin: »Organizacija je vsako leto boljša.
6327	Bit žaljiv do ljudi ki izražajo svoje mnenje pa je sploh podn 18.3.
6328	Med mladci se je zaslišalo, da je hip hop kultura mladih urbanih Brazilcev, ki so pretos - pripadniki najnižjega, brezpravnega sloja, ki so povečini črnci.
6329	Zato športniki, ki hodijo na velika prvenstva vsako leto ali vsako drugo leto, čustveno niso tako močno vzdraženi in se lažje odločajo.
6330	Če se primerjamo z drugimi uspešnimi smučišči, ki imajo tudi letno ponudbo, ugotovimo, da imamo v večini le dnevne obiskovalce, ki se odločajo za obisk vsak dan posebej.
6331	In davek, ki ga vsako leto poberejo poletna neurja, vodne ujme, žled, zemeljski plazovi in druge naravne nesreče, v povprečju presega dva odstotka bruto domačega proizvoda (BDP).
6332	Bil sem v Afriki in na lastne oči videl njihov boj proti revščini in smrtonosni bolezni.
6333	Na srečo pa je bil, po posredovanju slovenske politike, iz zapora predčasno izpuščen in bo svojo izkušnjo lahko ponovno delil z nami.
6334	Ano Kučan odločili, da sem ureditvi parka dodala še ureditev železniške postaje na Trati in avtobusne postaje ter vodilno pot za slepe iz smeri železniške in avtobusne postaje.
6335	Prikaži: starejši prej Ne samo, da je to vlada nesposobnežev, lopovov, gre za totalne kretene.
6336	Toda položaj zaposlenih se je ne glede na to relativno slabšal ali, natančneje rečeno, zaostajal za dokaj naglim razvojem Slovenije.
6337	Dobra stran je, da zanj ni potrebna marina, saj ga z navadno prikolico po končani sezoni odvlečemo domov.
6338	Čas ne ravno nove, zagotovo pa drugačne politike šele prihaja.
6339	No, potem pa so se vrata končno široko razprla in iz hladne cerkvene ladje so se usuli verniki, da je bil trg v trenutku poln nekakšnih črnih, od svetlega sonca zaslepljenih mravelj.
6340	Zlata priznanja za angleščino so prejeli učenci iz I. in III.
6341	Kot pojasnjuje Mitja Gorjan iz novogoriškega podjetja Vodovodi in kanalizacija, je projekt sedaj v fazi izvajanja pridobivanja dokumentacije in potrjevanja vloge za pridobivanje finančnih sredstev, kar naj bi bilo zaključeno do konca letošnjega leta.
6342	Zminec – Oseminsedemdesetletni Ivan Oman iz Zminca pri Škofji Loki je verjetno najbolj znan slovenski kmet.
6343	Sicer pa je Dragić že pred časom dosegel ustni dogovor s Phoenixom o podpisu štiriletne pogodbe.
6344	Saj eni ne znate nič drugega.
6345	04. oktober 2010, ob 01:28:22 03. oktober 2010, ob 17:39:39 Rdeča kamarila bo totalno razdejala Slovenijo v prah - rušijo vse na vse področjih!
6346	69-letni bostonski duhovnik John Geoghan je bil že leta 2002 spoznan za krivega.
6347	Naslednji, ki je uspel narediti spodoben motor, je bil leta 1905 Cameron B. Waterman.
6348	Tam se splača tudi odplavati do koralnega grebena, ki seže skoraj čisto do obale.
6349	V Srbiji je Mercator od leta 2001 dalje opravil 13 poslov.
6350	V požaru je bil huje ranjen 32-letni sin, ki so ga zaradi opeklin prepeljali v ljubljanski klinični center, 69-letni materi in 18-letnemu sinu pa so zaradi vdihavanja plinov pomagali v škofjeloškem zdravstvenem domu.
6351	Nekaj nejevolje je bilo med krajani le ob začetku gradnje, saj so težki tovornjaki vozili po lokalnih cestah, a se je tudi ta težava rešila v prid občine.
6352	Zaradi žalitev je že v devetdesetih tožil Jelinčiča, novinarja Mirka Mundo, Milana Šuštarja in pojočega majorja Ladislava Troho.
6353	28. marec 2009, ob 21:45:01 Prikaži: starejši prej (Raz)prodaja Murinega premoženja Ivan Gerenčer, Murska Sobota ob 16:47 Paket Murinega premoženja bo na drugi dražbi naprodaj po začetni ceni 9,649 milijona evrov.
6354	Ideološke delitve so pri mladih generacijah postale stvar preteklosti.
6355	Zaradi zakona nasilni protesti Poslanci so zakon o malem delu, ki je med študenti in sindikati vzdignil precej prahu in maja lani prestal tudi študentske proteste, po dolgih pogajanjih v parlamentarni proceduri prvič sprejeli 26. oktobra lani.
6356	V pismu varuhu človekovih pravic ste omenili tudi zgodbo o kloramfenikolu.
6357	Dalo se je dobro napadati in vse to sem izkoristil za olimpijsko slavje.
6358	Zagotovo je na hrvaškem stanje pravosodja še velko slabše.
6359	Alojzij Šuštar na prvem romanju Pod Krenom, 8. julija 1990, dejal: »Z mašo zadušnico in s simboličnim cerkvenim pogrebom smo naredili, kar smo bili dolžni in do česar so imeli mrtvi pravico.
6360	Nato jih dušimo do mehkega.
6361	Vmes se bodo lahko obiskovalci dodobra naužili sejemskega utripa, kot se za dogajanje v Petrovčah spodobi.
6362	Ali natančneje: okrožja dvajsetih demokratskih kongresnikov, ki so glasovali za zdravstveno reformo, vidimo skozi tarčasti daljnogled ostrostrelca.
6363	Med drugim naj bi nekatere volivce zasačili, ko so z mobilnim telefonom fotografirali glasovnice, poročajo pa tudi o "volilnem turizmu" in volivcih, ki so glasovali dvakrat ali večkrat.
6364	Reče se v Pomurju oziroma natančneje v Prekmurju.
6365	Tu je tudi problem Pahorjevega komuniciranja z javnostjo.
6366	Kakšne pogoje bo postavil zakon, pa bo še stvar dogovora v okviru sveta.
6367	Kar nekaj napadov na policiste je bilo z raznimi predmeti, tudi s hladnim orožjem.
6368	"Sedaj razumem, kaj se dogaja med moškimi, ki so recimo na ladji ali v zaporu.
6369	Vlada si je na začetku mandata zastavila ambiciozne načrte, a po polovici noben ukrep ni dejansko zaživel, kaj šele da bi dal konkretne rezultate.
6370	Priprave žal še vedno potekajo.
6371	In smo že spet pri "ciganih".
6372	Lahko uvajamo nova poimenovanja, vendar iz besed in besednih zvez, ki bodo ljudem razumljive.
6373	Tudi na DARS-u so priznali, da je bila ta gradnja velika in zelo draga lekcija, ki jih bo marsikaj naučila.
6374	Investicijski odhodki so v predlaganem proračunu nižji kot v letu 2006 za 7,3 odstotka in predstavljajo 39,3 odstotka vseh odhodkov proračuna.
6375	"Do dogovora med upravo in sindikati ni prišlo.
6376	Dokler se pa na tem forumu podjebavamo, pa boš moral prenesti takšne tegobe.
6377	Po njegovih besedah bodo najprimernejšega kandidata za vodenje Kobilarne Lipica izbrali še pred novoletnimi prazniki in predlog poslali vladi v potrditev.
6378	Kmalu smo na desni uzrli večmetrske sklade napihanega snega, ki so nas pozdravljali ob vstopu v idilično vasico Prtovč.
6379	Papež je tudi molil za stotine Iračanov, ki so minuli teden umrli v Bagdadu v panični množici, zaradi straha, češ da se bo razstrelili bombaš samomorilec.
6380	Novorojenemu didžeju je šla na roke beatlomanija, celo angleški akcent, toliko bolj, če je bil liverpoolski, je pomenil prednost pred lokalnimi radijskimi brbljavci.
6381	Zato ker ni bilo interesa, da bi pomembna vprašanja iz posameznih regij ali vrtičkov dvignili na raven vlade.
6382	Sori, to da avtor izjave ni trenutno na liniji, NI opravicilo.
6383	Vsak zdravnik ginekolog se je torej lahko svobodno odločil, da ne bo delal abortusov, da ne bo podpisoval receptov za kontracepcijska sredstva, da nosečnicam, tudi posiljenim, ne bo svetoval prekinitve nosečnosti.
6384	Skratka, Borovemu odboru je uspelo najeti najboljšega košarkarja na tržišču, s pomočjo katerega želijo seveda obrniti negativen trend in poskusiti doseči obstanek v ligi.
6385	Mar se spodobi, da krepki in vitalni šestdesetletniki cele dneve pohajkujejo po parkih in okoliških gričih slovenskih mest, mladina pa posedava po šolah in univerzah ter nič ne ustvarja.
6386	Jesensko obarvana mladost Zadržanost ima več obrazov Tolažba z magično škatlo Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
6387	Glasbena industrija mestu letno prinese več kot šest milijard dolarjev, v Nashvillu pa lahko najdete kar 130 glasbenih založb in 180 snemalnih studiev.
6388	Ipi je sicer v torek ob koncu svoje letne skupščine, ki je od nedelje potekala v Helsinkih, sprejel več resolucij v zvezi s svobodo medijev v svetu.
6389	Temu sta zaslužna predvsem Vukovič z dobro asistenco in Bashkin s svojim zadetkom.
6390	Škofja Loka - Slednje zadevajo zlasti podjetja, ki poslej ne bodo mogla več v enaki meri kot doslej odvajati svojih odpadnih voda na čistilne naprave, prav tako ne za enako ceno kot gospodinjstva.
6391	Bushiji, vključno z newyorškim guvernerjem Patakijem, ki je vodil tiskovno konferenco, so kakopak slavili - ha, vidite!
6392	Vse, kar imamo in kar je resnično, so zgodovinska dejstva, skozi katera interpretiramo zgodovino.
6393	Tako, da se je ne bodo prestrašili, da pa bodo obenem vedeli, za kaj gre.
6394	Samega “dejanskega stanja” na morju namreč ne omenja noben člen sporazuma.
6395	" Poudarja pa še nekaj: v nobeni od držav evropske petnajsterice se boleznine ne znižujejo s trajanjem bolezni, saj podaljševanje vedno bolj dokazuje resnost bolezni in socialno ogroženost posameznika.
6396	Vesna Sirc je zaigrala na citre, harmonika pa je oder zasedla kar nekajkrat.
6397	Če gre za začasno opravilno nesposobnost, potem ni večjih težav.
6398	Zakaj imajo nekateri etnologi priložnost za prepiranje, poslušalci za jok, slovenska pesem pa dodaten razlog za preživetje?
6399	Ni čudno - to je bil nočni klub, v katerega so prihajali tisti, ki so bili na tekočem.
6400	O: Izgleda, da vam je vaš mož zelo zvest.
6401	Vendar uslužbenci Urada predsednika Vlade RS, kot je sporočil odgovorni iz kabineta generalnega sekretariata vlade Bojan Boncelj, do kakršnih koli denarnih dodatkov niso upravičeni (razen delavcev tehničnih služb).
6402	« V intervjuju za naš dnevnik je Beruatto tudi razkril nekaj taktičnih značilnosti Krasovih nasprotnikov: »Ekipa je zelo organizirana.
6403	Vedo, da je za vsem Načrt, ki jim je nedoumljiv, in sem jaz njegov skrbnik in izvrševalec v tem podjetju.
6404	Kljub temu so na postaji na Teznem oba preventivno odstranili z dela in opravili alkotest.
6405	Za časa fašistične okupacije?
6406	V razredu open je zmagal Sašo Kragelj, v razredu do 125 ccm pa je bil najboljši Klemen Gerčar.
6407	Zaključek stečaja Elana Stečajni upravitelj Elana Andrej Marinc je zaključek stečajnega postopka, ki se vleče že 20 let, predvidel maja letos.
6408	« Zanj so izvedeli od kolesarjev kluba iz Zadra, s katerim se je povezal predsednik Koloke Ožbej Križnar, in pripravili so jim okviren predlog kolesarskih tur za vse štiri dni.
6409	»Veliki pok s Finske« - to je zdaj že jasno - ni bil zrežiran.
6410	Po prvih ocenah je bilo v najhujši naravni katastrofi v zadnjih 50 letih porušenih ali poškodovanih 1,5 milijona stavb ter uničenih več avtocest in mostov.
6411	Naomi Klein se zato moti, ko vidi nemire na Tienanmienu kot »šok terapijo« za kapitalizem - veliko bolj kot dogodki na Tienanmienu je bil šok, ki je ustvaril razmere za hiter prehod h kapitalizmu, sama kulturna revolucija.
6412	Tudi letos bo posvečen spominu na prezgodaj umrli plavalki Špelo Rebolj in Vesno Praprotnik, zato bosta glavni disciplini sporeda 100 metrov delfin in 800 metrov prosto.
6413	Sporočilo Pahorjeve SD je po glasovanju jasno: če sodnik v zadevi naših tekmecev ne razsodi po naši želji, je neprimeren za prvega med vrhovnimi sodniki.
6414	Policija je kmalu po kraji odkrila tovornjak, a to je bilo tudi vse.
6415	Poleg košarkaric ŽKK Triglav so na turnirju nastopile še ŽKD Ježica, Grosuplje in Merkur Celje.
6416	Sicer ima skakalnica hlajenje, tako da se po smučini še da spuščati," je še pojasnil Zupan.
6417	Kot pojasnjujejo, se je to zgodilo, ker je ministrstvo za zdravje posodabljalo bazo podatkov in spreminjalo metodologijo spremljanja zlorabe mamil.
6418	Bo moral medtem dehidrirati ali brez cigare v roki izmenično letati do šanka, kjer si bo suha usta osvežil s požirkom primerne tekočine?
6419	Ali so bili za dolgo solastništvo krivi počasni sodni mlini ali pa je morebiti imela od te španovije RTVS koristi, so pač špekulacije.
6420	Z gonzom je v institucionalizirani, visoko proračunski pornografski šovbiznis naposled pritekla sveža kri.
6421	Naš motiv je vedno, zmagati in s tem smo prišli tudi v Slovenijo, Velenje ter tako zmagali.
6422	Mongolom začnejo iz oči sevati stare/nove osvajalske strasti in se odpravijo na osvajalski pohod, in sicer proti hindujcem, najprej pa na raženj nabijejo praktično vse njihove svete živali, na katere lahko položijo tace.
6423	Zato tudi v njegovem razumevanju melodije, ritmičnega zagona in ritemskih minucionznosti, masivnosti orkestra, predvsem godal in ljubemu pregrešnemu pizzicatu, mrgoli drugačne dinamike, kjer vižo zlomi in lomi, da je kar veselje.
6424	Pred dnevi je bil predstavljen zbornik pričevanj na tematiko prisilne kolektivizacije in odpora proti njej.
6425	2010 ob 11:02lovec pobrigali se bomo da Oršanič zmaga!
6426	Reforme je po svoje peljati teže kot delati revolucije.
6427	HIT očkov tek bo takoj po startu malčkov na startnem mestu vseh tekov.
6428	Ker vladna stran ni popustila sindikalnim zahtevam, bo vlada na naslednji seji obravnavala predlog vseh treh zakonov brez dogovora s socialnimi partnerji.
6429	Naštejmo le nekaj nekdanjih učencev, ki jih boste zagotovo prepoznali: Mima Jaušovec, Božo Kos, Branko Dobravc, Jože Pogačnik, Alenka Tetičkovič, Janja Vidmar, Marko Naberšnik, Boris Sovič itd.
6430	" Vrnimo se k umetnosti in si postavimo vprašanje: ali se umetniški proizvod enako spreminja v tako spreminjajočem se okolju?
6431	Zato morajo biti dani vsi argumenti in vse mora biti pokrito z odredbami, ki se potrebujejo za to.
6432	Ona vsekakor prisega na kvantiteto kot kvaliteto izrečenega!
6433	22. julij 2010, ob 08:10:39 Kaj je žolčniki?
6434	Lep dokaz je zgoraj opisana teorija oz. manipulacija po demokratsko he,he.
6435	Vsa zasedanja so trajala skupaj 74 dni oziroma 564 ur in 45 minut, poslanke in poslanci so obravnavali 292 točk dnevnega reda, 262 na rednih in 30 na izrednih sejah.
6436	Ko se bliža pomolu, tečeva proti njemu in po ekspres komunikaciji »Ver du ju go?
6437	Zmagovalna ekipa Šole za strojništvo Škofja Loka se je veselila skupaj s svojimi navijači.
6438	Želela sem sicer dokumentirati vse, a to za zdaj ostaja le cilj, saj so to zelo kompleksni in dragi projekti.
6439	Pavel prišteva raznovrstne jezike tudi med darove sv.
6440	V par desetletjih bo de-sekulariziran Irak postal takisto izvoznik (tokrat šiitskega) islama.
6441	" Pričakoval je večji odpor Maribora Da je Koper novi državni prvak, je nekaj, kar selektorja Matjaža Keka ni presenetilo.
6442	Odločili so se za nove termine letošnjega turnirja.
6443	Znak za »bullying« je, da je žrtev ob teh dejanjih strah.
6444	Praktične izkušnje z uporabo SAP-jevih rešitev za obvladovanje in optimizacijo poslovanja bodo na primerih iz prakse predstavili domači strokovnjaki Gašper Lavrenčič (Akademika d. o. o.), Denis Stepančič (Trimo d. d.), mag.
6445	Sodelovanju s starši pripisujemo velik pomen in pričakujemo dobro sodelovanje.
6446	Med preoblačitvenimi dejavnostmi na fantovščinah pa naj še posebej izvzamemo smučarja, ki je moral v popolni bojni opremi poleti teči po hrvaški obali.
6447	Z Driesovim vstopom v njihova življenja se začne zgodba o manipulaciji in medsebojnem izkoriščanju, ki poskuša opozoriti na anomalije sodobne potrošniške družbe.
6448	Priporočena cena za paket je 89 evrov (z DDV), akcija pa bo potekala od 20. avgusta do 30. septembra 2008.
6449	Strateškega partnerja so Mariborčani našli v bivšem šefu kabineta predsednika republike Črne Gore, Zoranu Čelebiću, ki je obenem tudi direktor Press clipping Podgorica.
6450	Tako je že omenjeni račun za 50,40 evra vpisan v breme tekočega prometa in prištet skupnemu prometu, ki je pred tem računom znašal 19.510,48 evra, skupaj z njim pa 19.560,88 evra.
6451	Predstavljati bi morala EU, vendar Lizbonska pogodba določa le institucionalno ureditev tega resorja, njeno delovanje pa bo odvisno od politične volje in dogovora držav članic.
6452	Martin, ki je doslej živel v mirnem domu svoje čudaške, a ljubeče družine, in v varstvu čarobnega gozda, se nenadoma sooči s kruto resnično zgodbo ubežnikov, vojne in globokih brazgotin, ki jih ta pušča na ljudeh.
6453	Ekipa Jesualda Ferreire sicer ni tako taktično disciplinirana kot je bila Mourinhova, toda še vedno ima veliko ofenzivne moči in je v zadnjem času v izvrstin formi.
6454	In še nekaj je pomembno, znanstveniki morajo imeti možnosti, da sodelujejo v javnih debatah.
6455	Ob govoru Lojzeta Dežmana smo zvedeli, kaj sta Kranj oz. Kokrica in konec koncev tudi Gorenjski glas, ki je prvi poročal o tem, napravila za rekreativno kolesarjenje v Sloveniji.
6456	Posnel sem nekaj kratkih filmov in vedno bolj me vleče tudi v filmske vode.
6457	Tečaj poteka na lahko dostopni lokaciji s priznano in strokovno podkovano vaditeljico in v studiu opremljenim z drogom za prav vsako navdušenko nad tem plesom.
6458	To je točka, pri kateri v Berlinu vztrajajo.
6459	Cilj ECB je stabilnost cen in evra, ne pa gospodarska rast, konkurenčnost in znižanje brezposelnosti, kar naj bi bila domena razvojnih politik in strukturnih reform na ravni posameznih držav.
6460	Naš naslednji cilj je bila Siracusa - drugo največje mesto antične Grčije.
6461	Na ministrstvu za šolstvo in šport, ki ga vodi član največje vladne stranke SDS Milan Zver, so namreč pripravili osnutek novele zakona o vrtcih, ki drastično znižuje dosedanje standarde v javnih vrtcih.
6462	Ovdoveli moški najbolj ogroženi Med moškimi, starimi od 20 do 44 let, je samomor poleg prometnih nezgod v Sloveniji vodilni vzrok smrti.
6463	Tudi nekatere dobave drobne opreme smo morali izbrisati«.
6464	Ne drži, saj so po raziskavi Davčne uprave RS študenti leta 2009 v povprečju delali 609 ur, z malim delom pa bodo lahko delali največ 720 ur na leto.
6465	Javila se je na oglas in se zaposlila kot telefonistka.
6466	"Zgodnja sterilizacija sicer nima negativnih posledic na razvoj živali, zaradi česar imajo lastniki najpogosteje pomisleke," dodajajo.
6467	Tako se otrok nauči pomembne lekcije, da so napake del življenja in da ni nič hudega, če jih delaš.
6468	Škode je za več kot tri tisoč evrov.
6469	V občinski svet se je na novo uspelo prebiti stranki DeSUS, zastopala jo bo Alma Bernik, brez svetinških mest pa so za razliko od preteklih štirih let ostali v LDS in SLS.
6470	08. julij 2009, ob 08:27:58 Prikaži: starejši prej (Raz)prodaja Murinega premoženja Ivan Gerenčer, Murska Sobota ob 16:47 Paket Murinega premoženja bo na drugi dražbi naprodaj po začetni ceni 9,649 milijona evrov.
6471	Za dobre poznavalce slovenskega tenisa vest niti ni bila tako presenetljiva, toda mnogi smo vseeno upali, da se bo direktor portoroškega turnirja Andrej Bizjak..
6472	Hella Ranner, ki v parlamentarnih klopeh predstavlja Evropsko ljudsko stranko (EPP), v domovini pa je članica domače ljudske stranke (ÖVP), se je znašla v zelo neprijetnem položaju.
6473	10. september 2009, ob 22:45:58 naj živi stara baba z 270 ojri penzije!
6474	Agencije za zagotovitev dela bi morale po predlogu pridobiti licenco za opravljanje dela, pri čemer bi morale dokazovati, da delujejo skladno z zakoni.
6475	Klasifikacijo, kaj je primerno za deco in kaj ne, bodo odrejali terminski redaktorji oddaj in uredniki uredništev.
6476	05. marec 2009, ob 12:58:24 "Pa vas levičarjev nič ne zbode v oči, ko vaše parole na redni bazi slišite iz ust prav vsakega svetovnega diktatorja?
6477	Na Hrvaškem so se odločili, da ne bodo nižali cen in raje ponudili več za isto ceno.
6478	Vsi so odšli, ostal je samo še sonček in ta grivast.
6479	2009 ob 09:12:22 Tole se mi zdi odlična ideja!
6480	Pomembno je vedeti dvoje v prvih kritičnih minutah zastoja dihanja se vsako minuto zmanjšajo možnosti preživetja za 1520%.
6481	Saj imam vendar šele 85 let!
6482	" Čeprav je doštudiral kiparstvo, velik del njegovih praktično neštetih projektov - torej tisti del, ki mi ga je na mojo izrecno prošnjo ponosno izpostavil sam - nima neposredne zveze s to vejo likovnih umetnosti.
6483	Z osmimi zadetki je bil prvi strelec naše reprezentance za zmago s 30:28.
6484	" Petra Majdič je po zmagi na sprintu v Stockholmu in osv… Petri zmaga in mali kristalni globus!
6485	Za magdalenke ali mariborsko nadškofijo je sporno obdobje od uveljavitve zakona o denacionalizaciji 7. decembra 1991 do konca leta 2000, ko je država cerkvi vrnila samostan.
6486	" Preden je prišla v puberteto, pa se je zelo rada pogovarjala z mamo, ki je bila v trenutkih zadetosti bolj čustvena in zgovorna.
6487	»Poznala sva se že od mladih let, iskrica med nama pa je preskočila pri osemindvajsetih.
6488	Izlet je bil tudi nekakšna nagrada po uspešno opravljeni akciji ureditve zunanjih igral in peskovnika, v kateri so bili starši zelo pridni in so prispevali tudi les.
6489	Znova smo na prireditvi srečali kranjskega župana Damijana Perneta z njegovo soprogo Tanjo, ki sta za veličasten dogodek poiskala idejo za oblačilo pri domačih, kranjskih kreatorjih.
6490	Novinar Žarko Hojnik nam je "posodil" dokument, ki ga danes objavljamo za pokušino in kot dokaz, da naj bi Marko Pogorevc v javni polemiki, ki sta jo imela v začetku meseca na kriminalnih straneh časopisa Delo, debelo lagal.
6491	Marcos Tavares je svoje priložnosti v osmi, 17. in 22. minuti zapravil z malce nenatančnimi streli, Bony Wilfired, strelec obeh golov na prvi tekmi, pa je na drugi strani svoj prvi strel tudi unovčil za vodilni zadetek.
6492	Tistim, ki razmišljate o nakupu te jadrnice za lastne namene, vsekakor priporočam nakup klasič nega jadra.
6493	Samo ena takšna nagrobna plošča namreč tehta okrog 15 kilogramov, čeprav je v notranjosti votla, njene mere pa so 48,5 x 33 centimetrov, pritrjene pa so bile tudi na podlago.
6494	V enem izmed predmestij Tunisa so v torek zvečer izbruhnili nasilni izgredi in spopadi s policijo.
6495	Številni od njih, zdaj že odrasli ljudje, so fakultetno izobraženi.
6496	Predsednik zbornice je bil vsaj po moji presoji intelektualni motor stavke.
6497	Kaj pa je v zaprtem arhivu še iz zadeve Velikovec?
6498	V prvem nadstropju smo uredili pet tri- in dvoposteljnih sob ter apartma za šest oseb, v pritličju manjšo jedilnico za goste v nekdanji hiši in kamri, točilnico pa smo postavili v vežo, kjer je bila že tudi včasih.
6499	Prvak ZSSS Dušan Semolič napoveduje, da bo septembra prišlo do popolnega obračuna z vlado, ne izključuje niti generalne stavke.
6500	Teh številk ne poznam, lahko pa rečem, da zaradi tega golf ni postal donosen.
6501	Torej, sprva bi se morali dogovoriti v podjetjih, šele nato bi lahko kaj podobnega zahtevali javni uslužbenci.
6502	To pa seveda ne negira dejstva, da je marca letos Šiško (med tem, ko prestaja zaporno kazen, ker je podstavil bombo ter hotel ubit človeka), bil izvoljen za predsednika SSN.
6503	»Z veseljem sta nam pomagala Tone Štular in Grega Mertelj.
6504	Nekaj časa so posli tekli po načrtih, orožje pa je na Hrvaško potovalo čez mejni prehod Jelšane, najprej na Reko in od tam na balkanska bojišča.
6505	Povišanje praga upokojitve je po besedah Milke Hace potrebno, ker s tem sledimo tudi trendu zahodnih držav, ki so 65-letno starostno mejo že uvedle.
6506	Naročila se namreč zmanjšujejo.
6507	Vsekakor nekaj,kar je bolje kot odstavljenost od službe.
6508	Napetost je rasla, padale so že stave, koliko časa bo gradbena baronica s pomočjo zaveznikov v ozadju še zdržala in s kakšno novo zvijačo se bo borila za ohranitev položaja.
6509	Predsednik Zaresa in visokošolski minister Gregor Golobič na novinarski konferenci še ni želel govoriti o imenih morebitnih kandidatov oz. kandidatk.
6510	Dejansko so ti zapleti celo ustavili sprejemanje zakona o javnih glasilih.
6511	A tudi na ostanek parlamentarne razprave je vladajoča LDS odreagirala z napadalnim žargonom.
6512	Hrvaški minister turizma je še ocenil, da je Hrvaška kljub turističnim izgubam, še vedno lahko zadovoljna z dosedanjim potekom turistične sezone v primerjavi z nekaterimi konkurenčnimi državami, ki bi "bile srečne, če bi imele rezultate kot Hrvaška".
6513	Vseeno so na občini z izvajalcem, ki na zadovoljstvo občanov skrbi za očiščene ceste, ter z nadzorom, ki ga izvaja Loka Inženiring, zelo zadovoljni.
6514	»Že od nekdaj sem oboževala francoski stil oblačenja.
6515	Naši mladi so spet dokazali, da se lahko okupira z glavo (in pri tem ostane prostor tudi za zabavo).
6516	Prava vrednost ISL Light 3.0 se skriva v novi zmožnosti t. i. ISL Grid, nadgrajeni tehnološki platformi rešitve, ki teče v ozadju vsake povezave med svetovalcem in stranko.
6517	Na vprašanje, na kaj je najprej pomislil, Šubic odgovarja, da je "večinoma v takih primerih alkohol v ospredju, tokrat na srečo ali pa na žalost ni bil".
6518	Zmagovalci so si prislužili simbolične nagrade.
6519	20. november 2009, ob 19:24:18 20. november 2009, ob 16:43:10 20. november 2009, ob 16:09:09 Se strinjamo, opozicija je pokvarjena, koalicija pa neenotna.
6520	Martina, ki sedaj upravlja z nepremičninami na otoku, je javno že povedala, da bi lastnica otoka in vseh objektov na njem morala postati cerkev.
6521	V Dalmaciji so poleg njihovega asa Oliverja Dragojeviča zabavale goste s svojim pestrim show programom.
6522	Dva dieselska Volvo Penta motorja s po 170 konjskimi močmi sta za slabih pet ton težko plovilo dovolj, da hitro zglisira in pluje z zmernimi vrtljaji, kar se pozna pri porabi goriva.
6523	11. september 2008, ob 01:49:50 "Naš dedek se smehlja" Ti bom jaz apovedal za kaj gre..
6524	"Niso se izpolnile napovedi, da NSi ne bo več," je ob tem povedal Peterle.
6525	Če bi se nekomu zameril, bi lahko za sovražni govor razglasil vsako drugo kolumno, ki jo napišem.
6526	Nekoč so ga pridobivali iz sadežev, ki so jih prebavile koze.
6527	Delo ima antispam nastavljen tako, da prestreže string Janez Jansa (Janša) in ga uvrsti med nezaželjene 17. maj 2008, ob 22:17:02 Prikaži: starejši prej Dober vodja bi moral biti pripravljen za skupno dobro zastaviti tudi svoj položaj.
6528	Kot je žalosten ugotovil Miloš s Police, je tam kupil hišo pred letom dni.
6529	Imajo celo raziskovalni projekt z Mitsubishijem.
6530	Tudi različne alarme za dim v prostoru ali uhajanje tekočin lahko povežete na računalnik.
6531	A določene smernice za lažjo izbiro je vsekakor možno in smiselno izpostaviti.
6532	Milena naj ostane pokončna in se distancira od teh nizkotnih igric in čimprej izstopi iz SD, ki ji samo škodi.
6533	V 16. krogu državnega prvenstva bodo celjski rokometaši ob 18h30 gostili trboveljskega Rudarja.
6534	Toda to ne pomeni, da bo način ohranjanja delovnih mest zaščitil človeški kapital in ga ohranil za oživitev gospodarske rasti.
6535	Osebne napake: Slovenija 17, Turčija 18. Pet osebnih: Tunceri (40.
6536	"Nihče od Al Kaide ne živi v jami," je izjavil neimenovani vir.
6537	Čeprav je drugače doštudiral angleščino, ga je že od zgodnje adolescence kot primarna strast spremljala ljubezen do fotografije.
6538	Kdaj so ti prvič rekli, da si kriminalec?
6539	Vendar dobijo te teme izredno malo prostora v izraelskih medijih in tudi ko se pojavijo, se o tem ne poroča negativno.
6540	Pa ko je ravno sanitarec z dolgim jezikom v bližini, tamle spodaj je prevrnjena kahla, Binko, uporabi jezik.
6541	Poslansko vprašanje je postavila vsa poslanska skupina, kasneje pa te zgodbe nismo nadaljevali.
6542	Tudi v franšizi Misija nemogoče je bil v vlogi vohuna pogosto prisiljen nositi masko (da niti ne omenjamo filma Široko zaprte oči).
6543	Zdaj, ko sem se predstavil, bom res, res povedal svoje klinčevo, prekleto življenje.
6544	Konzervirani so s sladkorjem ali medom, sladkorja pa mora biti vsaj 65 odstotkov, da je shranek nepokvarljiv, pri tem pa je potrebno upoštevati, da nekaj sladkorja vsebuje že sadje samo.
6545	Na dvodnevni delavnici, ki bo 19. in 20. aprila na Akademiji Alterna Intertrade na Leskoškovi 4 v Ljubljani, se bodo posvečali tehnologiji »IBM Director« v strežnikih IBM eSeries xServer.
6546	V tem pogledu gre Logarjev nastop v svetu za človekove pravice pozdraviti.
6547	Ta je svojo 63-letno ženo obtožil prešuštva in jo pretepel z večjim lesenim kolom.
6548	Gre za posnetke štirih, širokokotnih (180 stopinj) kamer z veliko resolucijo, nameščenih spredaj, zadaj in na bokih.
6549	Na prireditvi Od plesa v nebesa je minulo soboto za varnost skrbelo 40 varnostnikov, tu¬di re¬še¬val¬na, ga¬sil¬ska in po¬li-cij¬ska eki¬pa s kar 20-imi kriminalisti.
6550	Monusco ima na voljo kakih 18.000 pripadnikov modrih čelad in policistov, vendar svoj kontingent na željo kongoške vlade zmanjšuje.
6551	Zaradi odvisnosti od nikotina kadilci običajno pokadijo več lahkih cigaret, da dosežejo raven nikotina v krvi, kot so je vajeni.
6552	Rakovec, tako rekoč vsi poskusi spreminjanja temeljijo na vnašanju delcev (najpogosteje gre za srebrov jodid), ki spremenijo mehanizem pretvorbe vode med paro, tekočo vodo in ledenimi delci, v oblake.
6553	Podobno je odgovoril Simon Korez, tiskovni predstavnik Slovenske vojske: "Žal vam na vaša vprašanja ne moremo odgovoriti, ker nismo pristojni za pojasnjevanje tovrstnih vsebin.
6554	Trenutno rjavi medved ni zanimiv, ker se dobro znajde v naravi.
6555	Toda tukaj niso samo Američani in Rusi.
6556	V času služenja vojaškega roka v Puli leta 1948 je sodeloval na prvenstvu vojne mornarice ter kasneje še v Beogradu na prvenstvu JLA.
6557	Dekleta so znane po sankanju na naravnih progah, s katerim so se aktivno ukvarjale v mladosti.
6558	In v teh negotovih okoliščinah je zvedela za postenje, ki ga priporoča Rudolf Breuss.
6559	Občina je za ureditev trga pridobila nepovratna sredstva Evropskega sklada za razvoj podeželja v okviru ukrepa Obnova in razvoj vasi, kjer so prispevali 250 tisoč evrov oziroma polovico investicije brez davka na dodano vrednost.
6560	Šak-ašvili je zaprl vse aktiviste civilne družbe, utišal vse kritike (kdor je dvignil glas je bil takoj "komunist").
6561	Ob tej priložnosti se skušam spomniti, česar se nisem še nikoli: kako sem se sam znašel v knjižnem osvetju?
6562	Na progo, dolgo nekaj manj kot 12 kilometrov, se je podalo 471 tekačev.
6563	»Pravzaprav gre bolj za portrete, vinjete, ki jih doslej nisem veliko razstavljal, bolj sem z njimi sodeloval publicistično pri nekaterih knjižnih ali revijalnih izdajah skupaj z novinarji ali literati.
6564	Akcijski načrt obnovljivih virov energije daje večjo težo tem virom in predvideva večjo rabo energije za 20 odstotkov.
6565	Zapatero je zatrdil, da mora biti EU v odnosih s Kubo zahtevna, a skozi dialog.
6566	Telekom bi moral alternativnim ponudnikom internet storitev za promet, ki so jih ustvarili njihovi uporabniki storitve, plačati določene odstotke.
6567	Tudi zdravnik doživlja svoje stiske in se umakne, češ, nimamo še vseh izvidov.
6568	Ne vem, zakaj ne bi pri nas preskočili teh dvajset let, ki so jih Američani porabili za učenje, da so prišli do novih spoznanj.
6569	Mislim, da so skozi ta presežni vidik prisotni želeli tolažiti starše.
6570	Nekaj se je očitno zgodilo, saj je Interbrewu oziroma pooblaščeni borznoposredniški hiši Publikum v prvih dveh dnevnih odkupovanja delnic po 90.000 tolarjev uspelo odkupiti le nekaj več kot 0,7 odstotka delnic.
6571	Kdo so torej tisti, ki utemeljujejo slovensko kulturo današnjega časa?
6572	TIHO DA SI MI 04. marec 2011, ob 14:57:44 Prikaži: starejši prej Država zapostavlja geotermalno energijo Jože Pojbič, Murska Sobota ob 07:00 Izkoriščanje geotermalne energije je za Slovenijo lahko pomemben energetski vir, a držva nima posluha.
6573	Januarja 1944 je tudi šef Eisenhowerjevega kabineta generalmajor Walter Bedell Smith v zaupnem pismu napisal: "Bolj zaželeno je, da je zgoraj omenjena divizija sestavljena iz belskega osebja," kot navaja BBC.
6574	Razen če si za vekomaj želimo ostati Slovaki.
6575	Iz Francije se je v moštvo ACH vrnil sprejemalec Andrej Flajs, iz Kranja libero Aleš Fabjan, novinca v ekipi pa sta še najmlajši mož ekipe, 20 letni sprejemalec Alen Šket in korektor Saša Gadnik.
6576	Pri Citroënu Slovenija so za osnovno tovorno različico z bencinskim motorjem določili izhodiščno ceno 11.628 evrov, medtem ko z najdražjim dizelskim motorjem Berlingo stane 15.108 evrov.
6577	Ko se ves pobebljen zapelješ mimo Ostrouškinih pujsov do parkirišča in se vročičen priplaziš na prizorišče obračuna s kraškimi jedmi, se ti spočetka celo zdi, da se v tem hladu ne zdrži prav dolgo brez puloverja.
6578	" Slovenec iz Toronta PETER URBANC, na forumu NSi, o častni kolaboraciji z nacizmom.
6579	Bežeči ljudje so bili med potjo še večkrat pretepeni z električnimi kabli.
6580	Gorica se mora ob slavju spomniti tudi na tekmo 5. kroga proti Olimpiji, ki se je končala z 0:0.
6581	Predsedstvo in komisar bosta o stanju v pogovorih na kosilu obvestila tudi druge članice EU.
6582	Vsaj 9.759 je žrtev v nemški in okoli 415 v madžarski vojski.
6583	Z njim smo dobili svoje dolžnosti (plačevanje davkov) in svoje pravice (volilna pravica).
6584	Sistem varuje javno dobrino, ki je javno dobro.
6585	Toda ni ji dala le disfunkcij, ampak je dusfunkcijam dala tudi seksapil.
6586	Zlata Ognjanovič se je namreč rodila kot šesta od dvanajstih otrok Jožeta Gašperšiča, ravnatelja tamkajšnje kovaške zadruge in glasbenega navdušenca ter organista, ki je svojo ljubezen do glasbe z velikim veseljem prenašal na svoje otroke.
6587	Labodji spev italijanskega mojstra, posnet po črki zloglasnega de Sadovega romana; veličastna, edinstvena mojstrovina v službi kritike vseh oblik enoumja.
6588	Takoj se je odpovedal večim glasbenim primerom iz bogate severne in južne indijske "klasične tradicije" in pa "vaškim ljudskim godbam", ki jih niso igrali specialisti, torej profesionalni ali napolprofesionalni glasbeniki.
6589	V svoji knjigi Consciousness Explained (Razložena zavest) je ameriški filozof Daniel Dennett zapisal, da bi lahko za primate in ljudi rekli, da so informavori – živali, ki »jedo« informacije.
6590	Sicer pa Jernej preživlja izjemno delovno poletje, skorajda ni vikenda, v katerem ne bi imel kakšnega nastopa, do konca avgusta bo obredel celo Slovenijo, nato pa spet odhaja v tujino.
6591	Najprej sem imel v gimnaziji bend Dirty Rets, ki je bil po moje prvi in edini pravi new primitives slovenski bend.
6592	Poudarek je na dolgih podajah in dvobojih, pristop vsakega posameznika pa je na najvišji ravni, ni popuščanja.
6593	Tehnologija obdelave lesa v lesnopredelovalno razvitih državah, kot so Avstrija, Nemčija, Švica in skandinavske države, zelo napreduje.
6594	Samostojen čaj iz češminove skorje uporabljamo vedno le po predhodnem posvetu z zdravnikom, bolj brez skrbi pa jo lahko uporabimo v čajnih mešanicah.
6595	Zunanje ministrstvo pa je danes v sporočilu za javnost izrazilo začudenje zaradi povezovanja imenovanja veleposlanikov s predvolilnim obdobjem.
6596	Kljub vsemu pa ministrica še verjame v dogovor z večino sindikatov.
6597	S zakonom dejansko želijo stopiti na prste študentskim servisom in pa samim zlorabam napotnic, v resnici pa bodo stopili na prste tudi redno zaposlenim.
6598	Večinoma so razdeljeni na moštvi Zdravstveni domovi Gorenjske in Splošna bolnica Jesenice.
6599	Tekme imam predvsem za motivacijo, bolj pomemben mi je lasten napredek.
6600	Znotraj posamezne kulture pa so vidne razlike med gibalnimi elementi žensk in moških.
6601	Društvo diabetikov Kranj je ob svetovnem dnevu sladkorne bolezni pripravilo program na Slovenskem trgu v Kranju.
6602	Gorenje bo dobavilo 350 tisoč ton premoga na leto, kar je dve tretjini premoga, ki ga toplarna na leto pokuri.
6603	Zahvaljujem se tudi vsem tistim, ki so sodelovali pri načrtovanju tega centra.
6604	Ko je pred meseci v javnosti potekala burna razprava o nujnem povišanju minimalne plače, je bila takrat že pričakovana problematika nekaterih samostojnih podjetnikov odrinjena v majhne članke ob robu krovnih tem.
6605	Merkur prestavil skupščino Nujen dogovor z bankami upnicami V Merkurju še vedno čakajo na pritok denarja Spoštovani komentatorji!
6606	2010 ob 22:37Jure Meni je pa zanimivo, kako so delavci pred drugim krogom volitev na vso moč krpali cesto na Postaji.
6607	Boesendorferja, avstrijsko muzično svetinjo nosijo z odra nerodni amaterji, pa ni nobenega kulturnega škandala.
6608	15, Boris Tošeski): Lepšega gostovanja kot v Celje Koprčani ne poznajo.
6609	Kot je dejal, bo vse znano potem, ko se bo Zanoškar pogovoril s premierom Pahorjem in ko bodo v stranki izpeljali vso proceduro v zvezi s tem: "Potem bomo tudi povedali, ali je še kandidat, ali bomo predlagali novega kandidata," je dejal.
6610	Vojni veterani, združeni v koordinaciji, tako pozivajo vse politične stranke in družbene sile, državne organe in državljane, da se uprejo tovrstnim "poskusom ustvarjanja afer in napetosti".
6611	In da se je še enkrat le osmešil.
6612	In kdo ve zakaj, je zdajci Katarino povprašal, kaj si ona misli o tem.
6613	Kot je še poudaril novi prvi mož na čelu Nata, mora zavezništvo preprečiti, da bi Afganistan vnovič postal "osrednja postaja mednarodnega terorizma".
6614	Njihova zgodovina je namreč tekla kot krvava bitka za deljenje denarja med zelenimi frakcijami, medtem ko so jih po zelenih akcijah poznali kvečjemu njihovi bližnji sorodniki.
6615	Vendar nič ne kaže, da bi lahko Francija in Nemčija opustili ambicije po uveljavljanju svoje teže, ki pa so obenem tudi ambicije "jedra" oziroma ambicije zagovornikov močne Evrope.
6616	Potem bo le še vprašanje, ali boste s seboj še nosili kompaktne fotoaparate, le DSLRji bodo imeli svojo prednost, čeprav vam bodo na plovilu zavzeli nekaj več prostora.
6617	Edita Predan Mrevlje Čarobnost grajskih prostorov Razkošni grajski prostori, kjer občutite duh preteklosti, ki se tankočutno prepleta z ritmom sodobnosti, kraj, kjer se boste počutili kakor resnični graščaki.
6618	In kaj se je lani dogajalo s tečaji posameznih delnic?
6619	Porast obolevnosti za juvenilnim idiopatskim artristiom je navidezen: bolezen vedno bolj poznamo in prepoznavamo, zato je bolnikov številčno več.
6620	Čemu je namenjen natečaj?
6621	Hamilton in Alonos sta namreč v sezoni 2007 skupaj branila barve McLarne, a njuno sodelovanju ni bilo ravno zgledno, saj sta bila večino časa v sporu.
6622	Dogovor sta v Džibutiju podpisala somalijski premier Nur Hasan Husein in vodja ARS, šejk Šarif Ahmed, medtem ko je eden izmed somalijskih islamističnih voditeljev, šejk Hasan Dahir Avejs, dogovor o prekinitvi ognja že zavrnil.
6623	In to ni dogovor, ki ga svet potrebuje.
6624	Valter Birsa je igral do 71. minute.
6625	Cena: 1 žeton; na računu: 0 žetonov Naslednja novica » Vajgl kritičen do izjav slovenskih politikov o nasprotovanju mednarodnemu posegu v Libiji Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: Fotografije iz novice 11:24, 17.03.
6626	Tukaj je vsaj ena točka: "Bodimo pozorni na posledice.
6627	Ob času cvetenja nabiramo celo zelišče, jeseni in spomladi pa kopljemo korenine.
6628	Od naslednjih dni in vremenskih razmer bo pač odvisno, ali bo nemara vendarle še nastopila tudi na tekmi DP čez teden dni.
6629	Limono oščetkajte pod vročo tekočo vodo in jo čisto na tanko olupite.
6630	V zadnjih dveh sezonah se je ponovno vključil v svet profesionalnega nogometa, ki skoraj 70-letni osebi običajno dokončno zapira vrata.
6631	Izraelske oblasti so želele zaključiti vprašanje usode dveh izraelskih vojakov, ki jih je Hezbolah zajel pred dvema letoma, kar je takrat sprožilo 34-dnevno izraelsko ofenzivo na Libanon.
6632	« »Najbolj zdrava in najvarnejša nega obraza s humano kvantno energijo.
6633	Ko ga bodo pridobili, bo svet zavoda imenoval ravnatelja za naslednje mandatno obdobje.
6634	To so Italijani zelo težko dojemali in je spodbijalo vse kulturne vzorce v Italiji.
6635	Yomango je strategija, s katero osvetljujemo že dolgo potekajoče zgodovinske procese, s katerimi si kapital prilašča družbeno moč, inteligenco, ustvarjalnost, želje.
6636	Slovenska moška rokometna reprezentanca zaključuje s pripravami na evropsko prvenstvo v Švici.
6637	Večje hitrosti bodo omogočale prenose večjih količin podatkov, to bo pomenilo tudi bolj sofisticirane in preciznejše želje posameznika po interesni zadevi.
6638	Poslanca SDS Jožef Jerovšek in Milenko Ziherl sta v poslanskem vprašanju slovensko vlado obtožila, da je sprejela napačne ocene in odločitve.
6639	A res je tudi, da Vzajemna za to, da bi v pobot prepričala čim več ljudi, uporablja zelo prefinjene marketinške metode.
6640	O Trenutku resnice pa ve le toliko, je dejal, da se je predvajal na MMC-aplikaciji Moj splet, ki deluje po enakih principih kot YouTube, kar pomeni, da vsebino nanj po lastni izbiri nalagajo spletni uporabniki.
6641	Tako rekoč sociološke razsežnosti.
6642	Najmanjši pa je delež tistih, ki pritrjujejo, da sta funkciji združljivi in je obe mogoče hkrati kakovostno opravljati; takih je bilo 9,7 odstotka anketiranih.
6643	Pa še nive pampers planičke dobite če se kakšen od vas usral od strahu če zatuli sirena od kakšnega kamiona.
6644	Poleg tega so pripravili šahovski turnir in številne športne aktivnosti, od fitnesa, aerobike, odbojke in namiznega tenisa do malega nogometa.
6645	Na ministrstvu za kmetijstvo na naša vprašanja niso utegnili odgovoriti pravočasno.
6646	Prekinjeni so tudi helikopterski leti z in na naftne ploščadi v Severnem morju, še poroča AFP.
6647	Z zaprtimi trgovinami ob nedeljah in normalno razporeditvijo trgovk in trgovcev čez teden bodo torej v trgovinah končno zmanjšali ali celo odpravili viške ur, ljudje pa bodo lahko končno koristili dopust.
6648	Podobno so z izplačilom nezadovoljni člani skupine Elvis Jackson, saj je njihov menedžer Sandi Maver SAZAS-ovo izplačilo primerjal s ceno dveh burekov.
6649	Izogibati se je treba populizmu vseh medijskih nastopov, ki otežujejo resno razmišljanje o naši prihodnosti.
6650	Enako je storil njen soprog, ki je zatajil aristokratsko poreklo.
6651	S tem je Android zasedel 25,5-odstoten delež, medtem ko je pred letom imel le 3,5-odstoten delež.
6652	Zato pred 2012 ni realno pričakovati njegove uzakonitve.
6653	Kakšno omrežje je nastalo, ko je država razglasila umik iz Mercatorja?
6654	2010 ob 21:18Štefanija Sedanji župan je super, vendar prezaposlen.
6655	Leta 1984 je dr.
6656	In odpreti prostor za politično participacijo novih ljudi?
6657	S pretvezo, da bi si rada ogledala razstavo o koroškem obrambnem boju (Kärtner Abwehrkampf), ju je kustos Karl Karpf spremil do razstave v drugem nadstropju.
6658	Na fotografijah varnostno-informativne službe, ki je spremljala konvoje z orožjem za Slovenijo, so v glavnem kamioni Viator & Vektorja.
6659	Krvavec: Novosti nočno sankanje in skier cross proga Direktor Rekreacijsko-smučarskega centra Krvavec Srečko Retuznik je med novostmi izpostavil nočno sankanje na smučišču Tiha dolina ob petkih in sobotah.
6660	Prometni policisti so dalj časa preiskovali mesto in okoliščine nesreče, ki sta si ga ogledali tudi dežurna preiskovalna sodnica in državna tožilka.
6661	Robert Kristan se je rodil 4. aprila 1983 na Jesenicah, zato mu je bilo praktično že v zibelko dano to, da postane hokejist, še zlasti ker je bil tudi njegov oče Aleksander Cigan uspešen hokejist.
6662	Njegovi posti potrjujejo,da je globoko pri njihovem koritu!
6663	Značilnosti, ki jih imajo jamske živali, pogosto zavajajo.
6664	Kot ekonomista me predvsem zanima, koliko bo celoten proces uvajanja pokrajin dodatno stal davkoplačevalce in ali bodo na koncu procesa stroški delovanja javne uprave višji ali nižji.
6665	Želela sem na testiranje na okužbo s HIV in prosila zdravnico za napotnico, pa mi je ni dala.
6666	Rodil se je 11. decembra 1918 v Kislovodsku pod Kavkazom.
6667	Predlagana sprememba ni v tem, da sodniki in svetovalci ne bi pregledali vseh zadev, pač pa da ne bi več za vsako posebej iskali razlogov in izgovorov za to, da se je znebijo brez vsebinske obravnave.
6668	Protiverske kampanje pa sprožajo tudi različne odpore.
6669	Brez žela, brez impakta, brez seksa.
6670	Projekt zajema tudi skupna vlaganja pri gradnji nove tovarne za proizvodnjo bio dizla v Račah pri Mariboru, v kateri naj bi letno proizvedli okoli 43.000 ton tega goriva.
6671	V Drvarju bi moral pustiti vse orožje.
6672	Fuka, je izdavil, nakar smo tako dolgo cvilili, krakali, piskali in kvakali, da smo skoraj umrli.
6673	Neizkušenim rbičem bi bili potrebni tudi nasveti, kakšno vabo uporabiti, ampak tokrat je bolje, da to temo pustimo ob strani.
6674	“Kot otroci smo se med vrstniki radi preskušali ’kdo dalje pride’ in takrat mi je zmeraj šlo naj bolje.
6675	Lah je poudaril, da so razočarani tudi z odzivom Pinusa ob nedavnem požaru v peči sežigalnice, ko o nevarnosti niso obvestili ne krajanov ne bližnje šole in vrtca.
6676	Z ureditvijo registra fizioterapevtov, podelitvijo licenc in nadzorom nad njihovim delom, bodo spremembe kot pravijo na zbornici končno tudi zakonsko uredile stanje v stroki..
6677	Nenavadna pa je tudi kronologija dogodkov.
6678	Svoboda in enakost sta čudoviti paroli liberalcev, toda brez solidarnosti se njihov projekt sprevrača v zločin proti ljudem.
6679	Kdor se pregreši zoper predpis, lahko računa na zapor do treh mesecev.
6680	Ko sem prvič hotela kilogram paradižnika, sem po preračunavanju zgrožena ugotovila, da bi ga doma za ta denar dobila cel zaboj.
6681	Na račun ločenega vzmetenja koles je vožnja glede na način in teren prilagodljiva.
6682	Sporazum Drnovšek-Račan je bil parafiran, v Sloveniji ga je potrdil tudi odbor DZ za zunanjo politiko, vendar nato ni dobil podpore v saboru in je propadel.
6683	Ker bi Egipčani s porazom izgubili vse možnosti za uvrstitev v nadaljnje tekmovanje, bo pritisk zagotovo velik,” je včeraj pred omenjeno tekmo iz Švedske sporočil Peter Ljubič.
6684	22. marec 2010, ob 19:28:19 "Naš dedek se smehlja" Prav hecna je brez mustač!
6685	Saša Lendero pravi, da materinski dan doživlja čisto drugače, odkar je tudi sama mamica.
6686	Zdi se mu, da bi bila meja sprejemljivosti povožena, če bi LDS pristala na sprejetje ustavnega zakona, s katerim bi skušali zaobiti sodbe ustavnega sodišča.
6687	V nasprotju z drugimi menim, da Slovenija lahko brez večjih tveganj izbere katerega koli od navedenih treh scenarijev.
6688	V Igri solz ni malih kazni.
6689	S tem je ovrglo odločitev, da je treba razdeliti občino na mestno in podeželske.
6690	Zmotili so se vsi, stari model 43 (431) ostaja še vedno najuspešnejši model nad štirideset čevljev.
6691	Nemci so jih oskrbovali, oboroževali, dali so jim uniforme.
6692	To sta kmalu tudi storila in posnela zvočno podlago za prvi film Sofie Copolla Deviški samomori (2000).
6693	New York - Nekdanji newyorški župan Rudy Giuliani je v sredo posodil svoj glas za avtomatske telefonske klice, s katerimi skuša kampanja republikanskega predsedniškega kandidata Johna McCaina zmanjšati zaostanek za demokratom Barackom Obamo.
6694	Kranj – Predsednik stranke je dr.
6695	S predlogom novega tarifnega sistema želijo poenotiti obračunavanje storitve.
6696	Civilna pobuda še vedno zahteva razveljavitev vseh koncesijskih pogodb, zaradi neukrepanja pa k odstopu poziva ministra za okolje in prostor Karla Erjavca.
6697	Podatek o 2,8 milijona evrov, ki ga je finski novinar povezoval s Cekuto, o besedah Riedla ne drži.
6698	»Nagrada je pika i našega razvojnega oddelka v Otočah oziroma sodelovanja s podjetjem Gazprom.
6699	Na zavodu za zaposlovanje nama je povedala, da nama ne more pomagati in pokazala na dolgo vrsto prosilcev za delo, ki se je vila vse do stopnic,« brez upanja na prihodnost končujeta sogovornika.
6700	To se pravi, upoštevane so pripombe tako sindikatov RTV Slovenija kot tudi vodstva RTV Slovenija.
6701	Prav tako so nepopolni odgovori na vprašanja občanov, ki jih je preoblikovala skupina izvedencev, ki je nastala na pobudo Pokrajine Trst, glede nekaterih podatkov pa so družbo Gas Natural obtožili, da jih je kratkomalo priredila.
6702	Skratka, življenje je doživljal kot kamenčke mozaika, ki ga ni uspel dokončati ("..
6703	« Skomignila je z rameni in nadaljevala: »Pes je bil premalo.
6704	Po rojstvu sina Andreja Sebastiana se leta 1973 z družino vrne v Argentino.
6705	Pri organizacijah, ki se ukvarjajo s socialnim skrbstvom, je v več primerih prišlo do tega, da se je članstvo podeseterijo, s tem pa so si organizacije z domnevno večjim številom članstva zagotovile dodatne elektorske glasove.
6706	21. Bitka za Fahrenheit 9/11 postane pravi predvolilni spektakel: brata Weinstein najameta svetovalce Hillary Clinton, Ala Gorea in Clintonove Bele hiše, ki naj bi blokirali republikanske napade na Moorea in njegov doku.
6707	Različica Nero 8 uvaja nov uporabniški vmesnik Nero SmartStart, ki naj bi izboljšal učinkovitost pri delu z digitalnimi medijskimi projekti.
6708	Hm, v naših krajih bi bil tisti, ki bi gojil krizanteme, nedvomno srečen vse življenje - krizanteme so poleg vrtnic ene najbolj prodajanih rož.
6709	Novica vsebuje 88.690 znakov (brez presledkov) oziroma 12.456 besed.
6710	Obama s kampanjo v vseh 50 zveznih državah Predsedniški kandidat demokratske stranke Barack Obama je napovedal, da bo vodil kampanjo v vseh 50 zveznih državah ZDA, tudi v tistih, ki bodo Lahko Clintonova škoduje Obami?
6711	Vse se je začelo, ko so se na tržaških ulicah in trgih pojavili živo rdeči plakati in vabili na koncert Tržaškega partizanskega pevskega zbora, ki nosi ime po narodnem heroju Pinku Tomažiču.
6712	»Zanimivo, da je ATVP začela postopek proti Pivovarni Laško in holdingu Infond 25. julija letos, medtem ko naj bi bil prekršek storjen 14. septembra lani.
6713	Na podlagi materine izjave so, ne da bi vprašale tudi Rokija, naredile zapisnik in njegov oče je, na vrat na nos, pridrvel iz Murske Sobote, ker je mislil, da se je kaj hudega naredilo otroku.
6714	Svetovni in gospodarski sistem smo za zdaj sicer uspeli obvarovati pred zlomom, pravih vzrokov zanj pa še nismo začeli reševati.
6715	Večinoma to res velja le za dražje modele, vendar je tudi dovolj dobrih cenejših vse več.
6716	Ekipa Bregenza je na trenutke komaj prilezla do gola medtem ko Velenjčani z avstrijsko obrambo niso imeli težav.
6717	Kadrovska komisija o razrešitvi sploh ni razpravljala, vlada pa Brglezove o izgubi službe niti ni uradno obvestila, tako da je za to izvedela šele po radiu.
6718	2. september 1997: Smrt, ki ne bo nikogar pretresla?
6719	To si je treba predstavljati: v Evropi je Goldman Sachs ena najbolj nepriljubljenih ali osovraženih finančnih ustanov, ki jo ima marsikdo za vzrok svetovne finančne krize.
6720	« Ni zanemarljivo niti dejstvo, da je kot strastna lovka takoj osvojila srca številnih republikancev; na lose recimo strelja kar iz helikopterja.
6721	Vse to ni moglo biti neznano niti zelo omejenemu človeku.
6722	Tovrsten čip je med drugim vgrajen v Googlov telefon nexus s, a je za zdaj skoraj neuporaben, saj tovrstnega plačevanja skoraj nikjer še ni.
6723	V oddaji Dobro jutro tudi o zdravi prehrani Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
6724	Če smo že v Evropi, bi človek pričakoval, da bo to šlo brez posebnih zapletov, tako rekoč mimogrede.
6725	Nadmorska višina (715m – 921m) omogoča odlične smučarske pogoje.
6726	Samodejni uničevalec ognja Bonpet S povečanimi potrebami po požarni varnosti, tako v pomorstvu in industriji, kot tudi v gospodinjstvih so se na trgu pojavila nova učinkovitejša sredstva za gašenje požarov, ki dopolnjuje uporabo ročnih gasilnih aparatov.
6727	Uradna otvoritev trgovskega centra z bogatim zabavnim programom bo v sredo, 8. junija, in kot je v družbi Engrotuš že navada, se bodo tudi pri tej otvoritvi spomnili najmlajših.
6728	Čoln odlično uboga Z nogo in z malo izkušnjami bo vsak nedeljski kapitan v Horizonu zelo užival.
6729	10 11:47, Uredništvo Inštitut Harriman univerze Columbia v New Yorku je bivšega hrvaškega premiera Iva Sanaderja zaposlil kot gostujočega predavatelja na katedri za politične vede 09.09.
6730	Brigitine jaslice navdušijo vse Jaslice pod kamniškimi planinami Z baklami na ogled jaslic Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
6731	Gre za nadaljevanje izgradnje čistilne naprave, ki jo je sofinanciral evropski sklad ISPA.
6732	”Navsezadnje sta tudi Bill Gates in Paul Allen začela računalniško revolucijo in bistveno spremenila življenjski slog človeštva v majhni garaži v silicijevi dolini.
6733	Ko so prvi dan stali v vrsti pred banko, kjer jim je Zahodna Nemčija delila "Begruesungsgeld" (denar za dobrodošlico, op.
6734	V njej so sodelovale predstavnice britanske avtomobilske industrije, ki so odgovarjale na vprašanje o možnih seksi avtomobilih.
6735	Bi črno, kratko, dolgo, le podaljšano, kapučino, makijato..
6736	Kitajska je predstavila igre kot slavje treh desetletij gospodarskih reform in upa, da bo to priložnost za predstavitev moderniziranja države.
6737	Priznal je, da se je po superkombinaciji pritisk na Tino še povečal, a se je odzvala fenomenalno.
6738	Predlagajo, da se na sejo povabi pravosodnega ministra Aleša Zalarja, generalno državno tožilko Barbaro Brezigar in predsednico mariborskega okrožnega sodišča Alenko Zadravec.
6739	Največji korak, ki ga je zadnje tedne storil Raúl Castro, je delitev zapuščene, neobdelane zemlje kmetom, ker hoče spodbuditi proizvodnjo hrane.
6740	Kako je pa z igralci v tem trenutku, so vsi "veseli in zdravi"?
6741	Danes so pred parlamentarno komisijo pričali predsednik uprave Telekoma Ivica Kranjčević, predsednik uprave Petrola Aleksander Svetelšek in predsednik uprave Hita Drago Podobnik, prvi človek Zavarovalnice Triglav Matjaž Rakovec pa se je opravičil.
6742	Ni čudno: njeni romani - Razsodnost in rahločutnost, Prevzetnost in pristranost, Emma, Mansfield Park in Persuasion - so v zadnjih letih doživeli nove in nove ekranizacije.
6743	Kar nas danes uči Evropa s poplavno in vodno direktivo, smo v Sloveniji izvajali že v času socializma.
6744	« Na celjski občini so to potrdili tudi nam.
6745	Voditelj dražbe je ob tem le hudomušno pripomnil: »Aha, torej ministrica za obrambo ne bo več edina ženska z brki v državi.
6746	Ali vse te srhljive, apokaliptične kirurške maske, ki jih nosijo ljudje v "ogroženih" deželah, kaj pomagajo?
6747	To so David Slivnik, Rok Tičar in Aleš Remar, moštu se je spet priključil Gaber Glavič.
6748	Ministrstvo za pravosodje je pripravilo predlog ustavnih sprememb izključno glede položaja ustavnega sodišča, pa še ta bo šel v državni zbor zgolj ob najširši možni podpori parlamentarnih strank.
6749	Japonska Toyota se šteje za eno vodilnih avtomobilskih znamk na področju razvoja hibridnih vozil.
6750	V vsakem primeru je jasno, da oba premiera javno izjavljata, da si želita sporazum.
6751	Ministri so se razkropili po Gorenjskem Ministri so obiskali več gorenjskih podjetij in ustanov.
6752	Po Janševem mnenju bo državnozborska razprava ob interpelaciji priložnost, da se soočijo stališča posameznih strank do vprašanja centralizacije oziroma decentralizacije v državi.
6753	Dolgoročni cilji društva so enodnevni družinski obiskovalci in prav čolnarjenje je ena izmed tistih možnosti, ki turiste zelo privlači.
6754	Hortefeux je tudi zagrozil, da bo na ulice poslal paravojaško policijo, da bo ustavila nasilne protestnike.
6755	Film se začne leta 1914 in tako tudi izgleda - kot da je bil posnet leta 1914.
6756	Zakon razširja vrsto ustavno priznanih pravic, s čimer je sistem zdravstvenega varstva bistveno bolj kakovosten, pacienti pa so nasproti izvajalcem zdravstvenih storitev v javnem in zasebnem sektorju v ugodnejšem položaju kot doslej.
6757	Od izida, konec oktobra 2006 je album s strani poslušalstva in strokovne javnosti požel nemalo izjemno pozitivnih pohval.
6758	Ker se mladi na splošno premalo gibljemo, bi bilo lahko vsaj v šoli več ur športne vzgoje.
6759	Ustanovitev občine Mirna v ničemer ne spreminja slovenske folklore in ravnovesja v slovenski državi.
6760	Vpis v abonma se je začel v ponedeljek, vse, ki se boste zanj odločili, pa čakajo zagotovljen sedež, nižja cena vstopnice, pravočasno pa vas bodo tudi obveščali o programu predstav Kulturnega društva Češnjica.
6761	»ALC vidim tudi kot center tehnične kulture, kjer bi se lahko srečevali vsi ljubitelji, izvajali svoje dejavnosti in izmenjavali izkušnje.
6762	Ekipe bodo odgovarjale na vprašanja o odnosih z javnostmi, vrednotenju okroglega lesa in o izvajanju zahtev navzkrižne skladnosti.
6763	Zakon o lokalni samoupravi pač določa, da je za ustanovitev nove občine dovolj 2000 prebivalcev.
6764	Bilo je zadovoljivo in uspešno.
6765	Kot veste, je Wolf imel veliko željo odkupiti del Steyerja, ki se ukvarja z vojaško industrijo, vendar so mu to preprečili.
6766	" Kubanskega odziva na delovanje čeških aktivistov ni mogoče razumeti brez poznavanja ameriško-kubanske polpretekle zgodovine.
6767	Irska: Zeleni izstopili iz vladne koalicije Več denarja  v kriznem skladu?
6768	Policisti so uporabili solzivec in streljali v zrak, piše STA.
6769	Sledil je obisk Bohinčevega mlina v Zalogu, kjer so si otroci ogledali mletje žita in se seznanili z moko.
6770	Kdaj je bil postavljen.
6771	Včasih kolesariva skupaj,« pove oTTo, kot ga kličejo, ki na leto naredi okrog 15 tisoč kilometrov.
6772	Policisti so vozilo blokirali z vseh strani in voznika nagovarjali, naj pride iz njega, da bi se z njim pogovorili.
6773	Marica, kaj ne bi bil že čas, da se ti prebudiš in začneš živeti, ji je rekla, potem pa sta se obe začeli jokati.
6774	Vrednost del, ki bodo izvedena v okviru I. etape na odseku dolžine 902 m, znaša 2,43 milijarde tolarjev.
6775	Camper - čevljarski Mediterraneo Camper je z dušo in srcem pravi Mediterraneo.
6776	Vlada je naredila na tem področju veliko napak.
6777	»Prejšnji petek smo podpisali prekinitev postopka, saj naše zahteve niso bile sprejemljive z njihove strani.
6778	Dejanje, zaradi katerega je prejel priznanje, pa je opisano v članku Mladi Rok preprečil dvojni umor.
6779	Kolesariš ob neskončnih žitnih poljih, občuduješ lahko cvetje, ogromno je vinogradov, lepih kamnitih mostov … Spoznaš velika mesta, Leon ima na primer pol milijona prebivalcev, pa tudi stare vasice,« se spominja Marjanca.
6780	Več kot 70 odstotkov študentov je z materialnimi razmerami zadovoljnih.
6781	Zakaj bi v spalnici, če lahko tudi drugje?
6782	Miklavčič hkrati poudarja, da so pri oceni vrednosti orožja upoštevali cene, ki jih je v svojem poročilu navedel Janša, čeprav so pri zbiranju informacij ugotovili, da so bile cene višje za več kot 100 odstotkov.
6783	Poleg tega je v sporazumu, ki ga je podpisal Simoniti, zapisano, da je sklenjen z namenom, da bi zaprli vprašanje denacionalizacije, čeprav ga je pred tem precej neprepustno zaprlo že ustavno sodišče.
6784	Ljubljana - V Vzajemni, Adriaticu Slovenici in Triglavu, zdravstveni zavarovalnici si lahko te dni manejo roke.
6785	Med težavami je omenila tudi visoke stroške vzdrževanja bazena (ta je potreben tudi obnove) in dvigal ter problem prevoza hrane iz kuhinje v precej oddaljeno jedilnico.
6786	Če se bo Duša Trobec Bučan danes uspešno predstavila predsednikom koalicijskih strank, je najbolj verjetno, da bo premier prav njo do konca tedna predlagal v potrditev parlamentu.
6787	Na ta dan je rojstni dan praznoval tudi njegov oče.
6788	Je pa res, da imamo veliko gozda, vira ogljikovega dioksida, tako da se formalno naša ogljikova bilanca vsaj na papirju ne povečuje.
6789	Nekaj jih je že napisanih, še več pa jih je v načrtih.
6790	Po besedah Anžeta so svoj namen dosegli, saj dobivajo ogromno odzivov ljudi, ki jim povejo, da niso vedeli, da kaj takega pri nas sploh obstaja.
6791	Ukrepov ni bilo nikoli, Janez Drnovšek pa kakršenkoli pogovor o svojem tedanjem ravnanju še danes zavrača.
6792	V petih letih se je v varno hišo zateklo 216 žensk in otrok, vse večjim potrebam pa nameravajo v prihodnje zadostiti z dodatnim stanovanjem, ki bo lahko sprejelo sedem žensk in njihovih otrok.
6793	V zapisniku seje nadzornega sveta sicer piše, da je šlo le za "redakcijske" in ne za vsebinske popravke.
6794	Ob pogledu na cenik se nisem mogel premagati, da se ne bi začel smejati.
6795	Državljani niso bili nikoli navdušeni nad agendo 2010 (sporni sveženj reform, ki jih je uvedel predhodnik Merklove, Gerhard Schroeder, op.
6796	" Pri Fundaciji Vincenca Drakslerja za odvisnike namreč v okviru projekta Regionalno stičišče nevladnih organizacij Gorenjske odslej skrbijo tudi za informiranje in promocijo društev, zasebnih zavodov in ustanov.
6797	Med drugim je vlada zahtevala vmesno poročilo o pogajanjih z Alstomom.
6798	Vodja policijskega okoliša KS Sava Edvard Ladan je dosegljiv na telefonski številki PP Jesenice 581 38 00 in prek elektronskega naslova edvard.
6799	Broadway na celjskem gradu Fit media pripravlja nocoj ob 20.30 na Starem gradu v Celju četrti Veronikin večer.
6800	Jasno je, da so (tudi) olimpijske igre kompromis.
6801	Za mnoge oglaševalce so otroci donosna ciljna skupina, saj so zelo dovzetni za spremembe.
6802	Kaj najbolj zamerite bivši vladi, bivši opciji?
6803	Pred kratkim so namreč k 20 merilom, po katerih delijo denar, dodali še enega s skupnim naslovom malo delo.
6804	Zaradi trenutnih razmer so res najbolj prizadeti naši občani, ki živijo ob jezeru.
6805	Trenutno imam okrog 70 kuncev petih različnih pasem, zlasti manjših.
6806	Spomnila sem se svojih otrok, svojega moža in svoje sreče.
6807	Vsekakor se bomo trudili, da bo prenovljeno trenersko moštvo za slovensko smučanje najboljše.
6808	Vidite, celo fajmoštri so spet začeli uporabljati izraz »delavski razred«.
6809	Ne bi ji bilo torej treba vabiti tujih naložbenikov, ki vstop v lastniško strukturo NLB pogojujejo z zmanjšanjem sedanjega večinskega lastniškega deleža države.
6810	A ga je kdo v to silil?
6811	Uporaba gensko spremenjenih semen ni rešitev niti za Afriko; če bi bila, potem lakote na tem črnem kontinentu že najmanj dve desetletji ne bi bilo več.
6812	Vsi pa so se spraševali: Kaj bi zdajle naredil Che?
6813	Najprej manekenka, potem pevka in zraven vsaj še televizijska voditeljica.
6814	Da bodo socialni partnerji obnovili socialni dialog, je prejšnji teden napovedal predsednik vlade Borut Pahor in pojasnil, da bodo predmet socialnega dialoga tudi ukrepi v okviru strategije Slovenije za izhod iz poslabšanega javnofinančnega položaja.
6815	16. oktober ob 07:23 Spoštovani komentatorji!
6816	Najmogočnejša stavba v mestu je mestna hiša na trgu Albert Square, veliko pa za njo ne zaostaja niti še en primerek gotskega sloga, katedrala, katere videz kljub nekaterim spremembam sega v konec 15. stoletja.
6817	Saša Nabergoj bo s predavanjem zagovarjala pravico do lenobe in postavila zahteve po redefiniranju (pretežno negativne konotacije) te besede - v svetu in svetu umetnosti.
6818	Zanimivo je, da Peterle, ki je sicer kandidiral kot neodvisni kandidat s podporo strank SDS, NSi in SLS, od teh strank ni dobil javne finančne podpore.
6819	Poleg wolvesov naj bi bili za Korena zainteresirani še pri Fulhamu, tako kot pozimi, poleg tega pa se omenja še nemški Hannover 96 (končal je kot 15. v bundesligi in se rešil izpada), italijanska Chievo in Verona ter seveda grški Panathinaikos.
6820	Pokrovače odprite, očistite in zrežite na manjše koščke.
6821	Kuhinja - srce stanovanja Čeprav najmodernejša stanovanja v Ameriki že gradijo brez njih, kuhinje v Evr…
6822	In lahko se zgodi, da mu tovrsten telesni kontakt celo prija, zato je tu dolžnost odrasle osebe, da vzpostavi meje in ne zlorablja zaupanja.
6823	Mednarodna skupnost že dolgo zaskrbljeno spremlja makedonski vsakdan.
6824	Uprava pa obljublja, da bo vse finančne obveznosti sproti poravnavala.
6825	Kot je povedal direktor nepremičninskega sklada Florijan Bulovec, so v oskrbovana stanovanja v Kranju vložili okoli 2,5 milijona evrov.
6826	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2008-11-15 09:18:31 by primorec Laibach so bili in so še vedno BLEFERJI.
6827	Pa čeprav so verjetno profiterji v tem biznisu le imeli nekoga, ki jih je v množici javnih objav moral opozoriti na tisto bistveno informacijo.
6828	Za svoje fizično ali verbalno nasilje sta bila že kaznovana Ivica Obrvan in Zvonimir Serdarušić, kamere v Kopru pa so v sredo ujele tudi vročo kri in obračunavanje Koprčana Uroša Elezovića in trenerja Loke Gregorja Cvijiča.
6829	15. marec 2010, ob 11:02:45 V bistvu je bolje, da si natakar pri Lahih in jim ližeš škornje za spodobno plačo, kot pa vodja restavracije pri domačem tajkunu s plačo, ki jo dobiš s tremi meseci zaostanka.
6830	Nisem vedel, ali se reče sto dva ali sto dve, pa sem poklical edinega slavista, ki ga poznam, Maria Galuniča, ki mi je pojasnil, da je sto dve.
6831	V Litvi so me pred dvema letoma neprestano spraševali, koga sem volil.
6832	Že prvi dan je bilo tako, kot da devet mesecev sploh ne bi manjkala.
6833	Travnik sredi Rodin, na katerem OGP Grad Bled želi zgraditi sedem petstanovanjskih objektov.
6834	"Ljudje, denimo, tekmujejo, kdo bo imel več kontaktov.
6835	Enako velja za zatemnitev stekla, za kar prispeva zavarovalnica 9,50 evra, ali na primer povečevalno steklo, za katero prispeva 46 evrov.
6836	Evroliga se bo uradno začela že danes (ponedeljek) z dvobojem Olimpijine skupine med Tau Ceramico in Fenerbahčejem.
6837	Kako lahko zagotovimo, da bo tekma potekala po našem načrtu, če niso podkupljeni vsi igralci?
6838	Prideta naj zdajšnji in bodoči finančni minister, zdajšnji in prihodnji premier, pa naj se dogovorijo, kaj narediti.
6839	Prašnikar in Bole sta analizo napisala še pod vlado Toneta Ropa z namenom, da se država ob vstopu v EU na to pripravi.
6840	Lani je občina le s pobiranjem parkirnin, delo izvaja Kostra, dobila približno 290 milijonov tolarjev.
6841	Skozi Prevalje se zapeljemo v Kotlje, odkoder nas lične lesene usmerjevalne table pripeljejo v smeri Uršlje gore do Naravskih ledin na višini 1128 metrov.
6842	Proizvajalci so varčevali s sidrnim prostorom, tako da lahko vanj spravimo le verigo.
6843	Zato ker je v predojdipovski fazi nosilec avtoritete falična, pogoltna mati.
6844	Da bi jadrnica jadrala hitro tudi v rahlih vetrovih, so na premec pritrdili kosnik, s pomočjo katerega z lahkoto namestimo genaker.
6845	Manifesta 3 je bil zame zabaven dogodek, eden redkih trenutkov, ki me je v Ljubljani navdal z občutkom, da res živim v nekakšni sicer miniaturni, toda vendarle evropski prestolnici.
6846	Do Cerkvenjaka lahko pridete iz Lenarta, Gornje Radgone, Ljutomera, Ptuja.
6847	Jaz sem bil nekajkrat na Ibizi, pa me ne vleče več nazaj.
6848	Nastavite za domačo stran Real in Inter se pobirata po prvenstvenih šokih Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Ocena novice: Vaša ocena: Ocena 4,5 od 26 glasov Ocenite to novico!
6849	Zmagovita generacija Čosića, Daneua, Jelovca in Žorge je po vrsti v zaključku premagala Italijo (66:63), Brazilijo (80:55) in za naslov ugnala še univerzitetno postavo ZDA s 70:63.
6850	Praktične izkušnje dijaki pridobivajo tako v podjetjih in na kmetijah kot tudi na njihovem lastnem šolskem posestvu.
6851	O tej nenavadni zgodbi v boju za internetne naročnike smo povprašali tudi domnevno vpleteni Siol: "V konkretnem primeru je naročnik sklenil pogodbo z nami, si pozneje premislil, vendar nas o svoji novi odločitvi ni seznanil.
6852	Pa vendar se zdi, da zdajšnji kviz ne navdušuje več, predvsem se zdi, da iz oddaje odhajajo gostje in gosti manj zadovoljni - z manjšimi denarnimi nagradami.
6853	Notranji minister P. Chidambaram je v parlamentu dejal, da bodo med drugim ustanovili nacionalno preiskovalno agencijo, okrepili obalno stražo, izurili več posebnih vojaških enot in poostrili protiteroristične zakone.
6854	Še vedno pa bo lahko šla v Italijo, saj je Riccardo Illy dosegel, da bodo v Furlaniji - Julijski krajini ob nedeljah trgovine odprte.
6855	Naložba je vredna prek 2,5 milijona evrov, ki jih je zagotovila ustanoviteljica visoke šole Občina Jesenice iz proračuna, manjši del pa so prispevali donatorji.
6856	Verjetno bi referendum uspel.
6857	"Razmere so iz ure v uro težje.
6858	Moram pohvalit izpostavljanje tega vidika.
6859	Za zločine je obtoženih šest bosanskih Srbov, katerim sodi srbsko pravosodje na podlagi izročenih obtožnic haškega sodišča.
6860	Sam menim, da mora biti načrtovanje čimbolj prepuščeno lokalnim skupnostim, ki najbolje poznajo svoje potrebe in posebnosti.
6861	Akcija naj bi se torej sprožila na dan, ko naj bi se konstituirala nova slovenska vlada.
6862	Pred kakšnim letom je hišo v Rifengozdu kupil celo Anglež.
6863	Tudi slovenski interes je, da Hrvaška vstopi v EU, takrat meje ne bodo tako pomembne in jih bomo lahko prosto prestopali tako po kopnem kot po morju.
6864	Seveda se vedno najdejo taki, ki menijo, da se za tem mehanizmom skriva prostitucija.
6865	Njegova oblikovno rahlo osvežena zunanjost je nastopaška in na cesti vzbuja veliko pozornosti, predvsem s klinasto prirezanim sprednjim delom in mišičastimi bočnimi linijami.
6866	Predstavljam si, da je nasvet sicer dobronameren - a bivak na Legarjih naj ostane to, za kar je postavljen.
6867	Hkrati lahko tudi gostujoči zdravniki sedaj učinkoviteje komunicirajo znotraj bolnišnice in svojega omrežja.
6868	Sašo Meden foto: Milan Meden, Ivo Pervan, Aleš Fevžer 1 ACI MARINA OPATIJA Muzej v frančiškanskem samo- stanu Porat, malinskarska noč Znamenitosti: Baščanska ploća - kamnita plošča z besedilom v glagolici, cerkev sv.
6869	Lahko pa seveda zraste v drugo smer, kot so hoteli vrtnarji.
6870	»Takšni očitki se mi zdijo nesmiselni, ker nihče nikogar ne sili, da jih gleda.
6871	25. februar 2010, ob 11:13:48 Mene samo zanima kje so vsi tisti zasluški, ki jo jih želi vsa ta leta ko so dobesedno ropali kupce stanovanj, delavcem pa izplačevali mizerne plače?
6872	Pogled z mostu - zgodba o Italo-Američanu, ki oblastem iz ljubosumja ovadi svojega rojaka, ilegalnega priseljenca - je bil še ena obsodba ovaduštva, histerije, lova na čarovnice in sistema, ki ljudi sili v to, da postajajo ovaduhi.
6873	Pejovnik se, to je povedal tudi na konferenci, ne strinja z uvedbo šolnin.
6874	Žal imamo nekateri posebno, spontano in morda po malem patološko nagnjenje tudi do resnice.
6875	No, čisto gotovo nisem prvi človek za papežem.
6876	Ta je poplavljala na izpostavljenih območjih, na nekaterih drugih pa je le presegla opozorilno višino.
6877	Bilo je tako, kot da se ni nič zgodilo.
6878	Najbrž menijo tako tudi o rezidenci predsednika republike, katere problematiko so povsem prezrli.
6879	Najboljši trije igralci in igralke serije desetih turnirjev za US Open si bodo dodatno razdelili 2,6 milijona nagradnega bonusa.
6880	753 gledalcev), dosegel 4. mesto in ima dovolj velike možnosti, da se prebije vsaj še do Johnyja Englisha (18.
6881	Smučamo, fotkamo, snemamo,… Vsak posebej, da nam ne uide noben zavoj.
6882	Sedela je za sosednjo mizo, … Vroče zgodbice Potešil me je električar Odkar sem ostala sama, se mi dogajajo le nenavadne reči… Vroče zgodbice Spomin na seksi Rusinjo Huh, kako lepo se je v teh mrzlih dnevih spomniti na vr…
6883	Projekt je rasel od skromnih osnutkov vobjekt, ki ga danes lahko vidimo dograjenega na župnijskem vrtu poleg župnišča in nasproti OŠ Preska,« je povedal Franc Klopčič, župnik Župnije Preska.
6884	Ljudje nam morajo verjeti, da je dogodek, ki ga pripeljemo, dovolj zanimiv.
6885	Uprava Cometa delavcem, ki so sodelovali v stavki, še vedno ponuja tudi možnost, da zamujeno čimprej nadoknadijo z dodatnim delom in da si s podpisom novih pogodb o zaposlitvi že za maj zagotovijo višjo plačo.
6886	Na ministrstvu nameravajo pripraviti končno verzijo navodil, ki bo upoštevala tudi pripombe vladne službe, in jih v kratkem izdati.
6887	Sosed Sova je bil dober sosed.
6888	Prijatelj mi je dejal, da so se tu nekega dne preprosto pojavili delavci z bagri, kamioni in drugimi stroji ter rekli, da so jih poslali iz toplarne, da to demontirajo, saj naj bi bile naprave prodane v Bački Jarak.
6889	A tega skoraj ni, očitno vedo, da tako ali tako ne bi nič dosegli.
6890	Microsoft trenutno dela na programu Windows 7, ki bo nasledil Visto.
6891	Statistika prodaje vozil v Sloveniji, po modelih, februar 2010/2011 ponedeljek, 21. marec, 2011 LJUBLJANA (Slovenija) - V spodnji tabeli objavljamo statistiko prodaje vozil v Sloveniji, po modelih (prvih 20), februar 2010 v primerjavi z februarjem 2011.
6892	Instrumenti, utrjeni od desetletij numornega igranja so izgubili svoj sijaj in dobili lastno patino.
6893	V ozadju tega gre predvsem za to, da nekdanja opozicija, sedanja koalicija, ni bila zadovoljna z načinom, kako mediji pišejo.
6894	So del protestov in propaganda proti njim v zahodnih medijih se mi gnusi,« je povedala profesorica, ki ni mogla zadržati solz.
6895	Ministrstvo za javno upravo nam je dvigala predalo v brezplačno uporabo letos avgusta.
6896	Po gibanju zunaj naj oblačila slečejo in operejo.
6897	V tem času, natančneje novembra lani, pa je bila po javnomnenjskih anketah priljubljenost Sigurdardottirjeve kar 73 odstotna in je bila edina vladna ministrica, ki jo je od leta poprej podprlo še več ljudi.
6898	Vsak v mediju delujoči posameznik tudi ve, da so nekateri sogovorniki v medijski komunikaciji spretni, drugi ne.
6899	Lokalne vlade večine držav v današnjem svetu (med njimi tudi Slovenija) so vsakodnevno posiljevane in žrtev tega morilskega terorističnega stroja imperija zla.
6900	Ne morem iti na dopust in počakati, da sprejmejo reforme, nato pa se vrniti in reči: Tako pač je.
6901	Od ljubezni se dolgo ne da živeti.
6902	Kot je znano, naj bi podjetja s sporazumi o višini ponudb tako v postopkih javnega naročanja kot tudi pri ostalih projektih domnevno kršila Zakon o preprečevanju omejevanja konkurence.
6903	Na načelni ravni Fifa in Uefa absolutno nasprotujeta vmešavanju politike v šport.
6904	Tako kot katastrofične napovedi na začetku članka omenjenih protestnikov je seveda tudi te treba jemati z rezervo.
6905	Tri četrtine od približno 800 sodelujočih je tako sodelovalo že pri prejšnji uprizoritvi, četrtina pa je novih, mladih obrazov.
6906	Večina jih je bila iz doma upokojencev, večina pa je tudi podprla prejšnjo županjo in prevesila število glasov v njeno korist.
6907	Za mir in ravnovesje Energijske točke lahko pomagajo tudi današnjemu človeku, saj je zametek bolezni porušeno energijsko ravnovesje v energijskem telesu, je prepričan Munih.
6908	Število mladih, ki iščejo zaposlitev, se najbolj poveča zgodaj jeseni, ko po končanem šolanju iščejo delo, v naslednjih mesecih pa spet upade.
6909	Barvni odtenki so zelo pestri in igrivi, zato jih lahko obujete prav k vsem poletnim oblačilom.
6910	V prihodnjih tednih bodo na vrtu hotela uredili še zunanje otroško igrišče, je povedal direktor.
6911	In podobno kot Šifra bodo postale najljubša knjiga tistih, ki ne berejo.
6912	04. marec 2010, ob 08:52:11 04. marec 2010, ob 08:16:35 Prikaži: starejši prej V začetku 2012 osem novih letalskih povezav J. S. S., Delo.si ob 14:01 Konkurenčnost slovenskega turizma bomo krepili tudi z razvojem letalskega sektorja.
6913	« O pesnikih in inspiraciji: »Ben dobro, sem rebula in zdej se mam prav fletnu, ku su tle ti pesniki.
6914	Stroški digitalnega barvnega tiska v zadnjih desetih letih padli za 58 odstotkov LJUBLJANA, 16.2.
6915	Čeprav se mnogi drugi evropski državniki vozijo z avtomobili domačih znamk (celo angleška kraljica uporablja domačega roverja, francoski premier pa peugeota), je pri nas obveljala drugačna politika.
6916	Evropski model socialne države je spočet v nedrjih Bismarckovega in Beveridgeevega modela zdravstvenega zavarovanja družbe.
6917	To je pomemben del inciative, vendar bo ponudila še veliko več kot zgolj obliko brezplačnega cybercaffeja.
6918	Za primer je navedel graf, kjer je primerjal povprečno globalno temperaturo in število piratov.
6919	Vzroki tičijo predvsem v neugodni strukturi slovenskega gospodarstva in nadpovprečni obdavčitvi dela v primerjavi z EU.
6920	Izjemno je bil vesel tudi Massi, ko je čestital tudi trenerju Mazejeve Liviu Magoniju.
6921	Kje pa bi tukaj lahko iskali vlogo in odgovornost nadzornikov?
6922	Če bi se pošalili - lahko pa mi verjamete, da mi ni do šale -, je torej lahko zaposleni pri Delu kaznovan, če ne sprejme povabila predsednika uprave na pijačo v bližnjem lokalu (kar je po mojem prepričanju neformalna zadeva).
6923	V življenju je pač tako, da odločitve posameznikov zaznamujejo zgodovino narodov.
6924	Pivec je dejal, da ne more komentirati, zakaj je prišlo do takšnega časovnega zamika, domneva pa, da je zaradi redkosti tovrstnega primera zbornica imele težave z oblikovanjem ekipe strokovnjakov, ki bi imeli dovolj izkušenj za "merodajen" nadzor.
6925	Še enkrat vsaka čast temu zdravniku da ga ne zanima denar, ampak pomoč temu, ki potrebuje pomoč.
6926	"Zato bo na tem področju potreben oster rez - čez dve leti," je v oddaji Radia Slovenija dejal Jelinčič.
6927	Na vsak sestanek sem hodil kot na kakšno udbovsko zasliševanje.
6928	Tako se lahko razširi do Urala, še dlje, skupaj s Turčijo in z islamskim svetom.
6929	Uporniki so že večkrat dejali, da želijo prekiniti komunikacije in transportne poti,« trdi stotnik Močnik, ki pravi, da ni mogoče primerjati smrtnih žrtev v mednarodnih silah v letu 2007 in danes.
6930	V podpalubju se nahaja spalnica z dvema posteljama v obliki črke V, ki ju lahko sestavimo v eno skupno ležišče.
6931	Preiskave so pokazale, da imam vse znake pandemske gripe, znake pljučnice, poleg tega pa še bakterijo v urinu.
6932	22. september 2009, ob 15:31:08 Zalare, stroka ti govori, da nimaš pojma, ti pa furaš naprej svojo avtistiko.
6933	Nastop štafete 4 X 100 metrov, ki ima sicer veliko možnosti za visoko uvrstitev, saj ima ta čas šesti rezultat na Stari celini, je povsem v rokah Osovnikarja (slika levo).
6934	Nastavite za domačo stran Redknapp si je po tekmi želel le pasjega sprehoda Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Ocena novice: Vaša ocena: Ocena 4,2 od 18 glasov Ocenite to novico!
6935	In začela se je "dražba" z mrtvimi!
6936	Pričakujem, da bodo kolesarji še v večji meri kot doslej koristili naše proge.
6937	Ko je odšel, so imeli pri TV Dnevniku občasno spet hude težave, s čim začeti oddajo.
6938	Žita sicer tokrat niso želi, saj še ni bilo zrelo, so pa prikazali mlatenje pšenice s cepci, z 'rejto' pa so zrnje ločili od slame.
6939	Prav tako je bilo decembra rečeno, da se mora dopolniti tudi izvedensko mnenje psihiatra in psihologa.
6940	Po njeni zaslugi imamo toliko vrhunskih igralcev.
6941	Na podlagi njihovih predlogov, obstoječih evalvacijskih študij in primerjav z drugimi državami ter drugih konceptualnih analiz bomo nato poskušali poiskati sistemske rešitve.
6942	Zato je tudi tako priljubljen in negotov.
6943	Kot piše Jutarnji list na svoji spletni strani, je podpredsednik komisije Johann Gallo dejal, da je možni datum zaslišanja 22. december, ter da ga bodo poskusili organizirati preko video povezave s sodiščem v Salzburgu.
6944	Navsezadnje je bil sprejet tudi precej močnejši zakon, ki daje dodatne pristojnosti komisiji.
6945	Vas je Peskarjeva odločitev presenetila?
6946	Prazuck trdi, da so odnosi italijanske in francoske ter turške vojske na področju Kabula izvrstni in odkriti ter zavrnili namigovanja, da naj bi bili Francozi jezni na Italijane.
6947	1. Pretirano izpostavljanje soncu kožo izsuši, poškoduje in povečuje možnosti za kožnega raka.
6948	Velikega zanimanja je bila deležna tudi Slovenska vojska, svojevrstno občudovanje pa so poželi Kozjanski letalci, ki so sejemsko prizorišče preleteli ob njegovem odprtju.
6949	Ibrahim Smajič je opozoril na previsoke cene vozovnic in menil, da je bolje imeti nižjo ceno vozovnice in sto potnikov, kot pa višjo ceno in samo deset potnikov.
6950	Srebrni plaketi sta dobila PDG Koprivnik ob 60. obletnici njihovega delovanja ter Pavel Žvan za delovanje na področju varstva pred naravnimi in drugimi nesrečami.
6951	»Prvič od uvedbe mature imamo letos kar štiri dijake z vsemi točkami.
6952	Slednje je toliko bolj zoprno, ker se ji pričakovano napovedujejo tudi druge, enako resne težave.
6953	Po pouku je zavil v trgovino, kupil liter vina in ga nesel domov.
6954	Vsako sredo ob šestih zvečer se na spodnjem parkirišču pod Joštom zberejo tekači na zimskih tekaških srečanjih.
6955	Monumentalna, klasična, kultna študija evropske dekadence.
6956	Znan je bil po tem, da ni bil zamerljiv ter da je dobro prenašal kritike.
6957	Zavezanci bodo napako davčne uprave »popravili« z ugovorom zoper informativni izračun, v katerem bodo uveljavljali olajšavo za vzdrževane družinske člane.
6958	O tem pričajo kriza, socialna in čustvena izčrpanost prebivalstva in pospešeno uničevanje narave.
6959	Avtomobil tipa Fiat Grande Punto, ki ga je upravljal mlad moški, je čelno trčil v vozilo tipa Seat ibiza, s katerim se je peljala ženska.
6960	Če je ugled posameznega modela športnega terenca pomemben že pri kupcih cenejših in manjših modelov, je pri prestižnih to zagotovo eden izmed odločilnih dejavnikov.
6961	Glede predvidenih sredstev za agencijo je njena predsednica dejala, da o vsoti še ne more govoriti, ob tem pa je jasno povedala, da mora agencija za vse morebitne nove nakupe ali dokapitalizacije pridobiti soglasje vlade, saj lastnih sredstev nima.
6962	Bevk: Narobe bi bilo, če bi bile finance edina motivacija.
6963	V državnem proračunu za prihodnji dve leti je predvideno omejevanje javne porabe pri plačah javnih uslužbencev, socialnih plačilih in pokojninah.
6964	Novela zakona namreč izplačevalce avtorskih honorarjev v ničemer ne zavezuje h kritju tega prispevka.
6965	Komisija DZ, vodi jo Branko Marinič (SDS), bo vpogledala v obrazce o premoženjskem stanju, ki so ji jih morali posredovati omenjeni funkcionarji, in njihove dohodninske odločbe.
6966	Zadnja leta veliko sodeluje s farmacevtsko fakulteto, kjer tudi predava o zdravilnih rastlinah in njihovem učinku na bolezni.
6967	2010 Nemci še drugič zapored tretji 00:01:15, 10.07.
6968	Na oddajo smo se pripravili zelo temeljito že od samega začetka, prve prispevke smo delali in pilili več mesecev in se učili na napakah.
6969	Župan res ni bil navdušen nad odločitvijo sveta zavoda, vendar se za podaljšanje mandata Marklju nismo odločili, ker ni mogel zagotoviti diplome v enem letu,« še pravi Bertoncelj.
6970	Odpeljali so me na kopanje in seveda sem vlekel kovček s seboj.
6971	Najbolj steklim homofobom se je celo zdelo, da bi bilo bolje, če bi ženski atentat na predsednika uspel, kot pa da je predsedniku življenje rešil gej.
6972	Sašo Meden foto: Sportlake S.A. Sportlake S.A. je podjetje iz mesta Olecko na severu Poljske.
6973	Podjetje FMC je bogatejše za še eno poslovno enoto, ki jo je odprlo v Kopru, na Ferrarski ulici 30. Z njo namerava okrepiti ponudbo računalniške opreme in storitev za primorske uporabnike ter jim nuditi še boljšo sistemsko podporo.
6974	Nemara je prišel čas za premislek: politični establišment nas je že drugič vpletel v vojno Ne prvič ne drugič niso ljudstva nič vprašali.
6975	Konec leta 2005 je takratno vodstvo bilo prisiljeno poiskati svežo moč v obliki novega predsednika, ki je imel skozi svojo politično opcijo možnost lobiranja pri sponzorjih.
6976	Sodišče bo skušalo ugotoviti, ali res želi poplačati dolg in bo naložilo skrb tega plačevanja.
6977	Kapitalova poslovna knjigarna Nakup iz naslonjača Objavljeno v številki 339 z dne 31.05.
6978	13. oktober 2010, ob 13:40:45 Prikaži: starejši prej Pivovarna Laško lahko pričakuje pomoč bank?
6979	" V želji, da bi pojasnila "nage paradokse", je v svoji študiji odnosa ljudi do golote šla še korak naprej.
6980	Še eno razkošje.
6981	Temu vrhu naj bi vsaki dve leti sledil novo vrhunsko srečanje, ki naj bi bilo izmenično v državi članici EU in v eni od njenih sredozemskih partneric.
6982	16. julij 2010, ob 21:51:33 Nimamo se pogajati s tjeraristi kot bi to Putin lepo povedal.
6983	Program piše Medvoščanu Janu Eriku Rožiču, 18-letniku iz Preske, starejšemu mladincu, ki je član ekipe Perftech Bled.
6984	Efekt je seveda obraten, razen če je dama na oni strani ekrana mazohistično ali pa samouničujoče razpoložena do svoje osebnosti, značaj pa z veseljem podredi moškemu ter se ob vsem le blago nasmehne, češ to je pač njegov način izkazovanja ljubezni.
6985	Rešitve jim z uporabo naprednih pravil pospeševanja prodaje ter upoštevanjem kategorij izdelkov, kriterijev zmogljivosti in omejitev prostora zagotavljajo izboljšanje postopkov načrtovanja prostora.
6986	»Zares si je zelo prizadevala, da bi v Medvodah našli močnega nadstrankarskega kandidata, ki bi ga lahko podprlo več strank in list, vendar nam to ni uspelo.
6987	Če ne moreš za deset ljudi urediti, kje naj živijo, potem to res ni neka huda organizacija.
6988	Svoj Portimão je v sezoni 1999/2000 režiral v Drami SNG, kjer je v letošnji sezoni na sporedu njegova drama Vehikel v režiji Zvoneta Šedlbauerja.
6989	Na Trati letos končujemo obrtno cono, začeli pa bomo z izgradnjo industrijske cone, pri čemer gre poudariti, da so zemljišča v tej coni že prodana in da gre za 1,2 milijarde tolarjev (5 milijonov evrov) težko investicijo.
6990	2) od kod naj bi otrok že poznal anatomijo genitalij, če jo starša skrivata?
6991	In to je seveda dediščina samostojne Republike Hrvaške, ki se žrtvam ni nikoli poklonila, še manj prosila svet odpuščanja, kot so storili Nemci.
6992	Ljudje, ki so podpirali Hamas, ga podpirajo še močneje.
6993	Če se malo pošalim, je bilo najtežje, ko sem bil ravnatelj in starš obenem, saj se kot starš ravnatelju nisem mogel pritožiti, kaj vse je narobe.
6994	Obtožnica haaškega sodišča ga v dveh točkah bremeni genocida, v ostalih devetih pa vojnih zločinov in zločinov proti človečnosti, zagrešenih v 19 občinah BiH ter med 44-mesečnim obleganjem Sarajeva.
6995	Niso te nagnjenosti k besedi, glasbi in sliki na nek način zavore za popoln razvoj v eni smeri?
6996	Kdor koli se ukvarja z zdravjem ljudi, tega ne more početi amatersko,« pravi Kašlikova in hkrati ugotavlja, da je v Sloveniji veliko kakovostnih zdravilcev, ki se lahko postavijo ob bok najboljšim v Evropi.
6997	Fanta nisem mogla najti, zato sem počasi šla skozi vse letalske procedure (čekiranje, oddaja prtljage), z očmi pa sem ga iskala, vendar ga nisem našla.
6998	Ker je bilo znamenje v prometnih nesrečah večkrat poškodovano, so original leta 1988 prestavili na travnik ter ga nadomestili s ponaredkom.
6999	Če ne bi bilo idiotov, ki polnijo strani črne kronike, v Sloveniji še vedeli ne bi, kaj je to prostitucija," razlaga Marko, ki nespečnežem z žgečkljivim programom krajša noči v klubu na drugem koncu Slovenije.
7000	", zahteve po 20-odstotnem povišanju plač sicer ni predstavil tako neposredno.
7001	Nekaj deset do sto tisoč porno sličic.
7002	Prava jahta za ljubitelje hitrosti, razkošja in domišljenega italijanskega ladijskega oblikovanja.
7003	Refreni skladb, ob katerih je svoje gibe tik pred našim prihodom izpopolnjevala ena od hip hop plesnih skupin, so postajali vse bolj jasni in vse bolj zapeljevali okončine, da bi se prepustile ritmom.
7004	Letos ta ni bil naravnan tekmovalno, ampak seminarsko oziroma koncertno.
7005	12. junij 2009, ob 18:45:15 Ja ka pa delaš v slo, ti heroj? zakaj te ni v tvoji južnji luknji? nema pare?
7006	Loretta, ki je zapustila oder, da bi skrbela za umirajočega moža, se je po vzoru Johnnyja Casha in Merla Haggarda vrnila leta 2000, a za razliko od omenjenih ikon ni ponovila uspeha.
7007	Recimo: zvečer si malo manjši kot zjutraj ali pa popoldan.
7008	Na izredni seji skupščine EOC, kjer bodo izbirali novega predsednika, ima po mnenju Kocijančiča največ možnosti za imenovanje sedanji generalni sekretar EOC in predsednik Olimpijskega komiteja Irske, Patric Hickey.
7009	»Obstoječi stolp je star že več kot 40 let in je rekonstrukcija tudi statično vprašljiva.
7010	Izjema na Hrvaškem so zgolj psihiatrične ustanove, kjer je dovoljeno kajenje tudi v zaprtih prostorih.
7011	10 08:39, Uredništvo Ministrica za gospodarstvo Darja Radić je prepričana, da je Merkur z malo modrosti upnikov, dobaviteljev, lastnikov in nove uprave možno postaviti na trdne temelje in mu zagotoviti nadaljnji razvoj 22 mesecev pogojne kazni 23.09.
7012	Potem je prišel ISDN, ki je sprostil telefon, saj je internet do vas prihajal po ločenem kanalu.
7013	Dela so otežena, saj dostop do drugega jaška zapira nasutje, ki je prodrlo iz stranskega rova.
7014	»Letos vlada veliko povpraševanje za italijansko obalo.
7015	Mislim pa, da je v meni dozorel sklep, ko sem obiskoval srednjo šolo v Rogaški Slatini.
7016	Čeprav je bila skromna, je bila tam tako lepa, da jo imam pred očmi še danes.
7017	Javni zavod je lekarno v Štorah danes že zaprl ter izobesil obvestilo o izpraznitvi.
7018	Vina: ne pretežka malvazija in dovolj aromatičen refošk.
7019	Sredi dneva so vendarle dosegli dogovor o poplačilu dolga in tovornjaki so se umaknili izpred stožiške lepotice, kot so dvorano hitro poimenovali prvi uporabniki.
7020	« Simona: »Kot je rekel Pograjc, zanj ni ne glavnih ne stranskih vlog.
7021	»Začelo se je tako, da sem nesrečen opazoval, kako so nekje zažgali staro mlatilnico, in takrat sem začutil, da bi te stvari rad ohranil.
7022	V resnici je že obsceno razkazovati to grozo.
7023	Ob letalnici smo videli tudi kar nekaj nekdanjih skakalnih asov kot sta Norvežan Espen Bredesen in Avstrijec Andreas Goldberger.
7024	»Zmaga na domačem terenu je vedno nekaj posebnega, še posebej če ti jo podelijo kolegi managerji, ki poznajo ozadje in prizadevanja v najožjem vsebinskem aspektu,« je nagrado komentiral mag.
7025	Vlečnico na sidro so zagnani člani tamkajšnjega Smučarskega kluba pognali pred petimi leti.
7026	Šlo je bolj za italijansko kalkulacijo, da je Jugoslavija predstavljala nekakšno oviro prodiranju Nemcev na jug.
7027	Pa letošnje je 400 l ( samo duham jo).
7028	Medicinski strokovnjaki menijo, da naj bi se popravilo po načelu "en dan na eno časovno območje".
7029	Nagrado podeljujejo v dveh kategorijah - za prozo in poezijo.
7030	Obstaja le peščica držav, ki pomenijo grožnjo.
7031	A v svetlobi je odseval zbran, nič preplašen dekliški obraz, uprt v črno-belo klaviaturo, ki se je res odzivala pod motom glasba je poezija čutov.
7032	Kot so nam še povedali na ZPIZ-u, je v zvezi s pogojem državljanstva Republike Slovenije za znižanje starostne meje po 37. členu veljavnega zakona že sprožena pobuda za oceno ustavnosti.
7033	Svetovna veleslalomska prvakinja namerava prednost povečati na Češkem, na zadnji postaji karavane pred Lenzerheidejem.
7034	Zadnji podatek je uporabnikom zelo pomemben, saj je za poslovanje z bankomatom, ki ni last uporabnikove izbrane banke, pri večini bank treba plačati provizijo.
7035	Glede čustev boste prijetno zmedeni, kot ponavadi, kadar se zavedate, da gre zares.
7036	Vse to so bila vprašanja, o katerih so razmišljali mestni svetniki in »natrosili« več kot 40 predlogov ukrepov za povečanje protipoplavne varnosti.
7037	« V zvezi s spreminjanjem podnebja se v javnosti zastavlja vedno več vprašanj, na najbolj pogosta od njih pa je v okviru analize podnebnih sprememb Slovensko meteorološko društvo podalo strokovno in znanstveno podprte odgovore.
7038	Za to potrebuje večino vseh reprezentativnih sindikatov iz štirih dejavnosti javnega sektorja, ki pa je brez Posedijeve pogajalske skupine 22 sindikatov nima.
7039	Ker predsednik murskosoboškega sodišča vodi tudi obravnavo v primeru Petek, je bil službeni nadzor kolega zaupan podpredsedniku Deziderju Novaku.
7040	Kljub pomembnosti naštetih gradiv pa je bila zelo aktualna tudi informacija o članstvu v območni zbornici, saj se bliža čas, ko se bo morala reorganizirati po novem zakonu o gospodarskih zbornicah, ki odpravlja obvezno članstvo v gospodarskih zbornicah.
7041	Ni komunizem nadaljevanje kapitalizma, ampak je kapitalizem nadaljevanje komunizma.
7042	O sanaciji je povedal, da bo potrebno ustanoviti komisije, ki bodo ocenile škodo.
7043	Življenjska doba rdečih krvničk, ki hemoglobin hranijo, pa je razmeroma kratka, saj propadejo po 100 do 120 dnevih.
7044	"Pred tremi meseci je bilo jasno, kakšna je situacija v Grčiji in k..
7045	Ljubljana - Vrtiljak politične usode finančnega ministra Franca Križaniča se je znova zavrtel.
7046	Članek na blogu Muslauf, v katerem so fantje opisali ekspedicijo, je v nekaj tednih zabeležil 45.000 ogledov.
7047	V Trondheimu sem grdo padel in bil mesec dni na vozičku, tako da sem izkusil tudi to stran skokov.
7048	Mi Slovenci pa, ki radi italijanski s in z beremo narečno š in ž - ši šinjora, že ora de andar!
7049	Kontaktne informacije Naročite se na brezplačni elektronski izvod revije Kapital Kapital (Online) ISSN 1581-0054 Kapitalova poslovna knjigarna novice – slovenija ta članek ni na voljo brezplačno.
7050	Letos poleti je bila v Ljubljani obsojena tudi Barbara Štefančič, mati, ki je dovolila, da so terapevti "čistili grehov" njeno mladoletno hčerko.
7051	Sesalni ventili ne sledijo več krivulji odmikača in se zaradi delovanja vzmeti manj odprejo.
7052	Kasneje sta dobila še sina in še eno hčer, vnuk je star šest let.
7053	Od tam bomo šli na tekme svetovnega pokala v Zakopane, medtem ko bom Sapporo ta konec tedna izpustil.
7054	Policija je ocenila, da je šlo v tem primeru za spontano javno izražanje mnenja okoliških prebivalcev, ki ni bilo organizirano po določilih zakona o javnih zbiranjih.
7055	Posamezniki se bolj udejstvujejo v civilnih iniciativah in preko njih poskušajo doseči določene spremembe.
7056	"Muslimani so se v Šaleško dolino začeli priseljevati v šestdesetih letih, najprej so delali predvsem v rudniku, kasneje, ko so v mesto prišle njihove družine, pa tudi v Gorenju in še kje.
7057	« Enaindvajset redovnic v repenjskem samostanu, ki so zbrane iz različnih koncev Slovenije, že tretje leto vodi sestra Slavka.
7058	Šlo je sicer za okužbo pri hrvaškem državljanu, ki se je vrnil iz Nemčije in je imel simptome gripe.
7059	Fakti so kazali, da to ni res - da je večina proti njim.
7060	To obdobje je pomembno zaznamoval še prenos leasing dejavnosti iz odvisnih družb v Probanko, s čimer je dejavnost finančnega najema vstopila v polje njenih bančnih produktov.
7061	Le da naj bi jih, vsaj tako pravita zakon o vladi in zakon o državni upravi, imenovali njihovi nadrejeni ministri.
7062	Razporeditev opreme in določeni pristopi k oblikovanju so precej boljši, lahko bi rekel celo varnejši.
7063	Za sprejemanje obiskov sta najbolj primerna koncertna in kongresna Palacij in stanovska dvorana, ki bi posamično stala 540.200 evrov + DDV letno ali še enkrat toliko, če bi si kot pravi graščak hoteli za eno leto lastiti kar obe hkrati.
7064	Če drži, da je vse določeno vnaprej, se mi nikakor ni treba za nič sekirati.
7065	Mislim, da ima daljše smuči, pa tudi več kil.
7066	« Clary je posvaril, da zloglasna organizacija aktivno pridobiva člane tudi na Novi Zelandiji.
7067	Slovenska derbija bosta v devetem krogu, 28. novembra na Prvem maju in 13. marca 2010 v Dolini.
7068	Od danes naprej slovenski državljani - gre za imetnike navadnih potnih listov - za vstop v Turčijo ne potrebujejo več vizumov.
7069	Predsednik še ugotavlja, da bomo glede na višjo raven izobrazbe prebivalstva in zaradi kasnejšega vstopanja v delovni proces postopoma prišli v za zahodno Evropo tipičen položaj, ko se upokojitvena starost giblje okoli 65. leta.
7070	Morska meja, tista v Piranskem zalivu, ki je bila še pred letom, vsaj za nekatere prvake IDZ skorajda nepomembna, je čez noč postala vprašanje nacionalne časti.
7071	Že zato, ker mu je tako podoben.
7072	»Ker ste novinar, se z vami ne smem pogovarjati,« je na naše vprašanje, ali je Riedl res prepričal kriminaliste, sprva odgovoril Dieter Böhmdorfer, Riedlov odvetnik.
7073	Mark Pekelharing, direktor oddelka za potrošniške izdelke v podjetju Nikon Europe B. V., komentira: »Zelo smo ponosni na našo barvito prenovljeno družino S-Series, v kateri se bo našel fotoaparat za vsak okus.
7074	Stekli smo v trafiko in nato kar na cesti v skupinah prebirali in občudovali lepoto naše tiskane besede.
7075	Na enem hektaru kvalitetne zemlje, ki tam je, bi se zanesljivo dalo zaslužiti za eno letno plačo.
7076	Ta se namreč ne splača.
7077	« Če v Pomurju upajo, da bodo z novim zakonom o razvojni podpori konsolidirali pota razvoja in uspešneje vabili investitorje v pokrajino, ki lahko daje veliko, pa je vendarle treba prisluhniti dr.
7078	Ljubica Jelušič, o dokumentaciji v Državnem zboru pa predsednik dr.
7079	Častni pokrovitelj akcije je bil predsednik države Danilo Türk.
7080	Po njegovih besedah je v rovu okoli 200 do 300 mumificiranih trupel, na katerih ni vidnih strelnih ran, zato se domneva, da so umrli zaradi plina.
7081	Navtični turizem pri nas pa se bolj ali manj odvija po cestah, ko zahodni gostje ponoči v dolgih kolonah z vlačilci svoja dragocena plovila transportirajo do Adriatika.
7082	Oče ga je na skrivaj hranil, grozila je nevarnost, da ga odkrijejo, potem pa nenadoma umre.
7083	2011 Kot je videti, si je vsaj razred superšportnih in luksuznih vozil opomogel JANJA KACJAN Letošnje novosti.
7084	Tam pa so zanikali, da bi se kdaj zanimali za nakup Večera.
7085	Preprečimo epidemijo 21. stoletja Nedelja, 14 November 2010 15:54 Sladkorna bolezen je najbolj razširjena kronična bolezen sodobnega časa in je epidemija 21. stoletja.
7086	Ko vidim, da z denarjem ne bom prišel do konca meseca, ko imam v denarnici le še pet, deset evrov, si kupim polento in si jo skuham za večkrat.
7087	Pri kreiranju zunanjih potez krojači avtomobilske pločevine zagotovo niso imeli v mislih starejše generacije, kajti avtomobil je preveč drzen, da bi si za volanom lahko predstavljali nekoga, ki je že preživel svoje najbolj ustvarjalno udobje.
7088	V primeru Slovenskih železnic imamo sicer še poseben zakon, ki dopušča nekatere izjeme.
7089	In kdo je pravzaprav novi prvi mož Katoliške cerkve v Sloveniji?
7090	Pa že zadnjič - na lokalnih volitvah - niso tega storili.
7091	Osebi, ki ima znake bolezni, se brez zaščitnih sredstev ne smemo približati na manj kot meter.
7092	Tokrat Kranjčanom ni uspelo ubraniti naslova, so pa zato pristali na častnem drugem mestu.
7093	In to v obeh smislih, vojaškem in poslovnem.
7094	Danes mineva 70 let od smrti pisateljice Virginie Woolf (1882-1941), ene najvidnejših predstavnic modernega romana in toka zavesti.
7095	Republikanskega senatorja Chucka Hagela pa menjajo kot možnega kandidata tako za obrambnega ministra kot za državnega sekretarja.
7096	To nam ni všeč, saj tega ne želimo.
7097	Saga o finskih oklepnikih je samo nov dokaz, kako posli z orožjem ne smejo potekati in kako politično ravnanje Janeza Janše vedno znova postaja dramatičen problem države Nakup finskih oklepnikov patria je dobil v predvolilnem času mitske razsežnosti.
7098	Odvisno je bilo od tega, ali so prišli zaradi dela ali zaradi študija.
7099	Oči so se ji iskrile, ko je opazila, da so se moje oči za trenutek, ampak res samo za trenutek, zataknile za njen globoki izrez dekolteja.
7100	Od Slovenije je Evropa zahtevalapredvsem odgovor na vprašanje, za kakšen čas smo uvedli ta sistem.
7101	Obiskovalce so z povrh opremili celo z ličnimi zemljevidi lokacij, da se ne bi kje izgubili.
7102	Vsebina ukrepov za zdaj uradno ni znana, ministra za finance in za gospodarstvo pa sta večkrat izpostavila možnost oblikovanja posebnega stanovanjskega sklada.
7103	Ker je bilo več strokovnjakov na enem mestu, so lahko ljudje dobili več informacij, več odgovorov na vprašanja, ki so jih imeli v zvezi s prometom.
7104	Dodal je, da je v sklepni fazi priprave pogodbe v delo komisije osebno vključil tudi premierko Jadranko Kosor, ki je bila takrat prva podpredsednica v njegovi koalicijski vladi.
7105	Za nas pa bi to lahko pomenilo, da nam bo zdaj uspelo več iztržiti.
7106	Člani reševalne ekipe so se spustili do razbitine in rešili psička, ga spravili v svoj čoln, mu dali svežo vodo in nekaj hrane ter ga zavili v toplo odejo.
7107	Nam, uporabnikom, se zdi to precej praktična ideja.
7108	Italijanski moški, še zlasti tisti iz Male Italije, se vedno poljubljajo s takim užitkom, da bi pričakovali odpiranje šampanjca.
7109	Najprej mu motor ni hotel vžgati a so ga v red spravili KTM-ovi mehaniki.
7110	Delo s krmilom je preprosto, jadrnica je odlično uravnotežena in skorajda pogrešam malo tendence po pripadanju.
7111	Govoriva o Cambridgeu, ki je na lestvici svetovnih univerz številka 2. Odnos do študija v Angliji je drugačen.
7112	Dokaz njegove vpletenosti je avdio posnetek, na katerem se Kučma pritožuje nad pisanjem ubitega in svojim podrejenim predlaga, naj problem odstranijo.
7113	Zato se je potrudil, da se nemški vojaki izkažejo v Afganistanu.
7114	Glavni trg še sameva, verjetno bo drugače že čez nekaj ur.
7115	Dokončna odločitev o preostalih članih uprave Zavarovalnice Triglav pa bo v rokah nadzornega sveta.
7116	Ob njem dolgoletni predsednik Slovenskega planinskega društva iz Celovca Ljubo Urbajs.
7117	V županovi pisarni so nam dejali, da je zid res v njihovi občini, da so o problemih razpravljali na svetu in opozorili cestno podjetje, ki zid vzdržuje.
7118	Most se odpira dvakrat dnevno, in sicer ob 9.00 zjutraj in ob 18.00 zvečer.
7119	Padla je ideja, da bi to glasbo nekako zabeležili.
7120	Zaradi tega bodo vplačila prihodnje mesece nižja.
7121	Ta je med drugim izrazil zamisel, da bi cerkev demokratizirali tako, da bi laično katoliško občestvo volilo cerkveno vodstvo.
7122	Med uporabniki Microsoftovega Internet Explorerja je v zadnjem polletju zaznati povečano rast različice 8, ki ji zaupa že slaba polovica njegovih uporabnikov.
7123	Ljudstvo z Roške se spet prebuja, druga slovenska republika že trka na vrata.
7124	Kdo bo zanjo odgovarjal, je jasno.
7125	V tem obdobju so se Judje razselili po vsem svetu, vendar na svoje korenine niso nikoli pozabili.
7126	Prej sem volila Muhiča, sedaj pa ne bom nikoli več.
7127	Takrat je bil mlajši.
7128	Tokratna tekma ji je prinesla izenačenje njenega drugega izida sezone v pokalu.
7129	Za predčasne volitve se sicer že nekaj mesecev zavzema Berlusconijev zaveznik Umberto Bossi, vodja Severne Lige.
7130	In to traja mesece!
7131	V tem primeru podobnost ne bi bila posledica resnične bližnje sorodnosti.
7132	Sivina pajčolana na lobanji prej kaže na pretečen rok kot pa na zrelost, bi si upal trditi, ampak … Ampak, ko so se zaloputnila ena vrata usode, so se res odprla druga.
7133	To se je v zadevi Patria pred časom, denimo, zgodilo osumljencema Juretu Cekuti in Petru Zupanu, za katera je višja državna tožilka Branka Zobec Hrastar (usmerjevalka predkazenskega postopka v zadevi Patria) na sodišče vložila zahtevo za preiskavo.
7134	V Kabulu cvetijo pravi narko-bazarji, kjer ponujajo različne droge in potreben instrumentarij, odmerek pa lahko stane tudi manj kot štiri ameriške dolarje.
7135	Z vračanje premoženja v naravi smo v Ljubljani izgubili praktično vso zalogo zemljišč.
7136	Med njimi je bila tudi Victoria Sellers, hči legendarnega Petra Sellersa, ki se kljub zavidljivemu pedigreju nikakor ni mogla dokopati do kakršnekoli omembe vredne vloge.
7137	Ko konec osemdesetih let v Sloveniji ustanovijo Odbor za človekove pravice na Kosovu, ga poiščeta Peter Božič in Jaša Zlobec.
7138	" Kreuh je med pogovorom častil pivo, pridružil pa se je še neki starejši domačin.
7139	Iz lokala so odtujili alkoholne pijače, cigarete in gotovino.
7140	Dve leti smo sedaj organizirali jadranje med grškimi otoki z jadrnico s katero smo odjadrali proti Grčiji.
7141	Rojen je bil 16. 4. 1947.
7142	Prezgodaj je še, da bi razkrival podrobnosti.
7143	Vojaški ladji Južne in Severne Koreje sta se zapletli v krajši strelski obračun, v katerem jo je slabše odnesla severnokorejska ladja.
7144	Po mojem mnenju je treba razpisati ustrezne koncesije, s katerimi bi uredili to področje, dostop do njih pa omogočiti tudi in predvsem zasebnemu sektorju.
7145	"Prav ob nobeni izrečeni grožnji ne smemo ostati tiho: ne sosedu, ne Romom, ne homoseksualcem; ne Slovencem, ne Hrvatom," je opozorila ministrica.
7146	Obiskovalci bodo tega dne v znamenitosti lahko začeli vstopati ob 19. uri.
7147	Nadaljnji podatki, razen rojstva otrok teh zakoncev in letnice smrti, niso objavljeni.
7148	Nastavite za domačo stran Pustite se zapeljati Montrealu Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Ocena novice: Vaša ocena: Ocena 3,0 od 28 glasov Ocenite to novico!
7149	Metodi, pri kateri rabimo za vsak poskus bedro zelene žabe in dlako devetih mačk, pa bi gotovo nasprotovali naravovarstveniki in ljubitelji malih živali, saj bi pri množični uporabi prišlo do žabjega genocida in mučenja mačk.
7150	2008, 12:33 ZZZS ob začetku novega šolskega leta dijake in študente, ki so dopolnili 18 let in se še vedno šolajo, opozarja, naj pravočasno uredijo svoje obvezno zdravstveno zavarovanje.
7151	Celo poletje se je menda držala stroge diete, da je lahko speljala ta velik nagradno-akcijski podvig … Športno se je udejstvovala tudi Simona Šolinič, ki se bo med police zapodila danes ob 13.10.
7152	Da smo si na jasnem, ne zagovarjam žaganja Erjavca zaradi situacije v MoP.
7153	So to predčasne volitve, druga republika, sprememba političnega ustroja, uvedba polpredsedniškega sistema?
7154	Podrobne informacije so lahko prikazane vključno z opisi, naslovi in telefonskimi številkami ter informacijami iz Google iskalnika.
7155	Zelo primeren je za krajše eno- ali dvodnevne izlete, saj omogoča tudi spanje dvema, v skrajni sili tudi trem osebam.
7156	Zadevo sem predal svojemu odvetniku.
7157	"Že ko smo z jamarji zahajali v Rio, smo se precej pogovarjali o občutku, ki ga imaš, ko najdeš nekaj novega.
7158	A je morala Kitajska, oziroma bo še morala za dobre ocene precej postoriti.
7159	Najprej je padlo v oči prerivanje pred zidom.
7160	V Stožicah bosta ob vratarju Buffonu najbolj zveneči imeni napadalca Gilardino in Cassano.
7161	Največ poslov je pridobil IBM, sledijo CSC, EDS, Accenture in BT.
7162	V zakonu so se jima rodili štirje otroci.
7163	Določba o prednosti pri izbiri koncesionarja je v nasprotju z ustavo zato, ker prednostne pravice dosedanjih upravljavcev lovišč pri pridobitvi koncesije za trajno gospodarjenje z divjadjo ne omejuje le na postopek prve podelitve koncesije.
7164	V ligi UPC Telemach bo ekipa TCG Mercator jutri gostovala pri Krki.
7165	Trenutno izredno ugoden tečaj ameriškega dolarja in bogata osnovna oprema sta aduta, ki dodatno govorita v prid odločitvi za nakup tega gliserja.
7166	To je anarhija, ki z moderno drzavo nima veze.
7167	Evropske demokracije nenehno bezajo muslimanske skupnosti z vprašanjem, ali lahko dokažejo, da so v celoti ponotranjile liberalnodemokratske vrednote.
7168	Ne upam staviti, vendar najverjetneje ne bi izgubil, če trdim, da je Vision 44 rekorder po številu oken ali pa vsaj po površini elementov, ki prepuščajo svetlobo.
7169	Vse Video Nedeljski dnevnik Dodaj IE8 vizualno iskanje Nedeljski.Dnevnik.siPromenada Promenada - sreda, 16.03.
7170	Ministrstvo za tožbe, tega ne zna.
7171	V Ljubljani naj bi bilo takšnih ulic več kot 25 odstotkov.
7172	Kampanja za oddajo zbirnih vlog se je začela 5. marca, agencija je do srede prejela 2.520 vlog.
7173	Plesna delavnica v grajski dvorani Srečali smo se v spodnji dvorani sevniškega gradu, kjer je s pomočjo soplesalca in učitelja plesa Christiana Dujmovica ter Marie Cieri dva večera bogatila plesno znanje in čustva Sevničanov.
7174	Vprašanje je, kaj storiti s starimi, propagandnimi aparati.
7175	Mi smo proti vstopu Avstrije v Nato, Socialistična stranka Avstrije pa sicer še zmeraj govori tako, vendar bi si njeni člani, če bi jim to ustrezalo in če bi bilo to mogoče, lahko predstavljali tudi vstop v zvezo Nato.
7176	Od preverjenega podatka, da otroci za zdrav razvoj ne potrebujejo mesa, do šokantnega, da bi z ukinitvijo masovne živinoreje izginila lakota.
7177	Pri izgradnji smo ponudili možnost dela lokalnim podjetjem, celotno gradnjo pelje podjetje Konstruktor.
7178	Popolnoma jasno in enostavno!
7179	Stara so približno od 30 do 40 let, nanja pa so odlagali tako iz posameznih vasi kot tudi različna podjetja.
7180	Obenem še vedno verjame, da nihče od vpletenih ni prejemal podkupnine.
7181	Čeprav so jadralci kar lepo sprejeli in upoštevali do sedaj veljavna pravila, pa je bila zahteva s strani vodilnih ISAF-a po poenostavitvi in večji jasnosti le-teh.
7182	Vseeno pa ni težko naleteti na koga, ki 'pozna sošolca', ki je že kdaj snifal iz vrečke z lepilom ali vlekel hlapljivo tekočino iz stekleničke s poppersom oziroma na vse pretege vdihaval katerega od drugih številnih inhalatov.
7183	Zunanje ministrstvo je Pogačnikove navedbe odločno zavrnilo in poudarilo, da je njegova navedba, da je vlada sprejela arbitražni sporazum nezakonito, "samo še eno v vrsti njegovih strokovnih zavajanj ali napak".
7184	Očitno je pričakovala, da bo menedžer z Jolando uredil tako, da jo bo ta pripeljala do rekorda.
7185	Ko je umetno napihnjeni balon pred tremi leti počil, smo zdrsnili za več let nazaj.
7186	09 14:00, Uredništvo Hrvaška bo v nadaljevanju pogajanj s Slovenijo uspela popraviti "neugodna izhodišča", ki so v junijskem predlogu Ollija Rehna, piše hrvaški Novi list Amerika se odreka protiraketnemu ščitu v Evropi 17.09.
7187	Pod policijskim ministrom Radom Bohincem (ZLSD) je bil namreč pravkar sprejet usus, po katerem policija več ne sporoča novinarjem začetnic osumljenih za kazniva dejanja.
7188	»V naši bolnišnici imamo to zgledno urejeno.
7189	Ob napolnjenem petem križu ptujskega kurentovanja bi od organizatorjev pričakovali, da bodo to opazili in tudi ustrezno zabeležili, zapisali, raziskali.
7190	Pojavljajo se namreč namigi, da se bo koalicija odločila za spremembo zakona o referendumski kampanji in ljudski iniciativi, morda pa bo poskušala tudi s spremembami ustave.
7191	Če mu bo to res uspelo, bi se lahko na vrhu najuspešnejših igralcev na turnirjih za grand slam osamosvojil v Roland Garrosu, kjer bi z zmago ubil dve muhi na en mah, če bi mu v Parizu znova spodletelo, pa bi ga nova priložnost čakala v Wimbledonu.
7192	Po izgubi signala medveda, ki so ga ljudje prej dnevno videvali, ni videl nihče več.
7193	V mnogih razvitih državah velja za industrijsko panogo, ki dosega največji ustvarjeni promet, hkrati pa je izredno pomembna tudi z narodnogospodarskega vidika posameznih držav, saj zaposluje veliko število ljudi.
7194	V sklopu mednarodnih misij po svetu delujeta (le) dva slovenska civilna strokovnjaka (Kosovo, Afganistan), dva civilna strokovnjaka pa se, kot so nam povedali na obrambnem ministrstvu, za misijo še pripravljata.
7195	Prišla je v spore s celo vrsto družbenih podsistemov, kar ni dober obet za prihodnost.
7196	Fascinantna je in povzema neko razvojno logiko, da o vladajočem preziru do umazanega fizičnega dela, ki ga mi, Slovenci, že ne bomo opravljali, sploh ne govorimo.
7197	Izražati jo moramo tako, da ne prizadenemo drug drugega.
7198	Sicer bodo nekdanji delavci Steklarske nove zadnje plače prejeli iz jamstvenega sklada.
7199	Dvajset let zapora za bolnika Medtem ko bodo ti čez par let že zunaj, to kar nekaj časa ne bo uspelo Francetu Frecetu, ki je pred tremi leti v Babnih Brdih na območju Šmarja pri Jelšah umoril svojega očeta, spraviti se je skušal še na svojo ženo.
7200	Najprej padec Nemca, ki si je izpahnil ramo, nato pa še padec Japonca, ki si je poškodoval zapestje.
7201	To je točka, ki sva jo s taščo obdelovala vsako nedeljsko kosilo.
7202	Takrat so naši kemiki pod vodstvom pokojnega profesorja Ažmana že računali prve kvantnokemijske izračune, vendar se temu takrat še ni reklo računalniška kemija.
7203	Kakor pojasnjujejo v velenjskem premogovniku, je podzemno pridobivanje premoga dejavnost, ki je povezana s številnimi neznankami.
7204	Ob tem je tudi zapisal, da so generalni sekretariat vlade zaprosili za magnetogram tega srečanja, vendar pa so jim, tako Gulič, odvrnili, da ga v vladnih arhivih ni.
7205	»Najprej naj bo država sama dober zgled in naj skrajša plačilne roke v državnih ustanovah in občinah na 30 dni - s tem bi »investirala v likvidnost« podjetij.
7206	Murska Sobota - V Pomurju predstavniki regije, lokalne skupnosti in gospodarstva pozdravljajo predlog vladnega zakona o razvojni podpori pomurski regiji v obdobju 2010-2015, katerega cilj je ohranitev in ustvarjanje novih delovnih mest.
7207	Prav tako je zadnji dogodek dokaz, da uspejo okuževalci skoraj vedno, čeprav skrivnostno, preživeti.
7208	Iz Petrola pa sporočajo, da so oglaševanje v Večeru zmanjšali in ga povečali v Delu zaradi usmeritve k poslovni ciljni javnosti, v Dnevniku, Mladini in Magu pa naj nikoli ne bi posebej veliko oglaševali.
7209	Krajči je bil tako prvi favorit za zmago na nedeljski dirki, ki je potekala v treh vožnjah, a mu je načrte v drugi vožnji prekrižala okvara dirkalnika.
7210	Novo predstavništvo bo Intelu prav tako omogočilo razširitev sodelovanja z vladnimi ustanovami pri spodbujanju uporabe osebnih računalnikov in interneta ter pri razvoju izobraževalnih programov za učitelje in študente.
7211	Je bila vest tako nepomembna?
7212	Kaj če bi enkrat kakšen prispevek ali članek prebrali preden ga objavite.
7213	Če bi imeli pokrajine, bi bil že zdavnaj rešen problem odlaganja odpadkov na Gorenjskem, prebivalci pa bi za to plačevali tri- do petkrat manj, je prepričan tudi poslanec SDS iz Kranja Branko Grims.
7214	Janez Kopač je povedal, da vloga Gen energije še ni popolna.
7215	Ko v bližini nogometnega igrišča zarjove lev V Svetu plenilcev v Južnoafriški republiki prebiva nekaj najnevarnejših afriških plenilcev, med njimi levi, leopardi, hijene in strupeni plazilci.
7216	Mercatorjev vlak bo pripeljal s seboj številna presenečenja, kar nam obeta resnično lep in nepozaben izlet.
7217	V 51. minuti je Aljoša Štefanič tekmo postavil v začetno izhodišče (20:20), tri minute kasneje pa je Rok Golčar popeljal velenjsko rokometno barko do vodstva z 22:21.
7218	" "Nobenega od slovenskih fantov ne bi poslal v Irak.
7219	Predsednik vlade je ob koncu izredne seje poudaril, da je dokument, ki ga je na sejo prinesel Peče, ponaredek.
7220	Posebna pozornost je namenjena slovenskim opernim pevcem.
7221	Med slabše vidike tega mesta najbrž sodi promet, saj se je skoraj nemogoče v manj kot uri prebiti z juga na sever in obratno.
7222	Priprava: Prebran in čez noč namočen ješprenj in fižol pristavimo.
7223	Neimenovani vir pri ameriški vojski je za tiskovno agencijo AP že potrdil pristnost posnetka.
7224	"Tudi ni bilo treba kaj preveč vaditi, samo danes zjutraj smo malce potrenirali.
7225	« Od prejšnjega ponedeljka ste na prisilnem dopustu.
7226	Ista imena so se pojavljala v nedogled.
7227	Če se bo znal vživeti v vlogo in igranje, smo zmagali.
7228	Njegov poslanski kolega Milan Čadež pa je poslance opomnil, da so v državnem zboru v koših za odpadke na istem mestu plastični kozarci, steklenice in tudi papir.
7229	Le župan jih še nima, ampak kaže jih toliko …,« je bil pred dnevi hudomušno navihan in kanček piker Emil Herlec - Milč, starosta slovenskega gorništva, vodnik alpinist in reševalec.
7230	Ob tem je šiitskemu Hezbolahu v Libanonu pred meseci uspelo zrušiti koalicijsko vlado in še okrepiti svojo vlogo.
7231	Kot sem že dejal, je popolnoma jasno, kaj bi se zgodilo, če bi Slovencem rekli, naj ne gredo na "tisti Jadran".
7232	Opazovalca bo poslal, denimo, tudi v Albanijo, kjer naj bi naslednji teden gostovala Slovenija.
7233	Nobenem podjetju državni organ še ni priznal nepodpisane pogodbe, nikoli.
7234	Majdičevo čaka sicer še daljše okrevanje, saj večjih naporov še ne zmore, tako da jo čaka še nekaj počitka, čeprav je najprej pričakovala, da bo že po dveh tednih znova v pogonu.
7235	Hala LTH-ja je bila v bistvu v III. gradbeni fazi, zato je bilo potrebno na novo napeljati vse instalacije in objekt adaptirati.
7236	Poziv predsednice NSi pa naj bi bil po njihovem tudi nedostojen, saj »želi manipulativno prerazporejati denar na račun najbolj ranljivih in jih izkoristiti za strankarsko politiziranje«.
7237	Najavljen umik Rotisa pa pokaže kako strah je nekatere velepodjetnike in veledirektorje ki so izdatno podpirali desnico.
7238	Tako je tudi zapisano v odločbi o podelitvi koncesije.
7239	Po kitajskih podatkih se je trgovina med Kitajsko in Slovenijo v letu 2009 zmanjšala za 18,2 odstotka.
7240	Šlo je za premik, da s tem bolj kaznuješ dušo kot telo, ko telesu vzameš prostost, kadar ga zapreš v zapor.
7241	»Samo čudež nas lahko reši,« je dejal Peter Žerjal, danes blagajnik kluba.
7242	Pomembno opozorilo pa razberemo tudi iz socialne vzdržnosti sistema in politične stabilnosti.
7243	02. marec 2009, ob 10:32:13 odgovor na komentar uporabnika suncesunce : > Da, da počeo je proces minimiranja pogreške.
7244	"Pričakovali bi, da bi se predstavniki novinarjev, ki so se izpostavili v predvolilnem času, tudi tokrat ažurno in odločno odzvali," so poudarili v nadaljevanju.
7245	Odločili smo se preveriti, kako je s porabo elektrike, sploh tiste »zelene«, v državni upravi.
7246	Kaj pa so počeli dve leti tam na vladi?
7247	Lepo bi bilo, ko bi se mu preostali trije reprezentanti Peter Dokl, Janez Marič in Vasja Rupnik bolj približali.
7248	Nič kaj bolj obsežen ali podroben odgovor smo prejeli iz Banke Celje.
7249	V temle urgentnem setu so štiri klasike Martina Scorseseja - prvenec Kdo to trka na moja vrata (1968), melodrama Alice ne živi več tukaj (1974), screwball farsa Idiotska noč (1985) in epska gangsteriada Dobri fantje (1990), ki se razteza na dveh diskih.
7250	Veliki slovenski ponos je ta hip v Bruslju, kjer je po vesteh slovenskih medijev evroposlance navdušil novi evropski komisar za okolje Janez Potočnik.
7251	Zgodilo se je iznenada in presenetilo ne samo mene ampak tudi vse ostale.
7252	Radovljičani menijo, da je to sramota.
7253	V starodavnem ritualu enosti z naravo in Zemljo ali nečim takim so mu na glavo poveznili košat venec, v katerem se je zelenje prepletalo s cvetjem: videti je bilo, da mu je kar všeč.
7254	Logično: na podlagi barve kože.
7255	Morebitna vprašanja nam že vnaprej pošljite na: okolje@zalozbaforummedia.
7256	Kaj se dogaja z zdravstvom Ali bo zdravstvo postalo profitna dejavnost?
7257	To nam deloma uspeva tudi zato, ker imamo velik igralski ansambel.
7258	Nastavite za domačo stran Nekdanje kopalnice za delavce Tobačne so postale muzej Rtvslo.si Google.si Najdi.si Naročite se na podcaste Naročite se na spored Naročite se na E-časopis Ocena novice: Vaša ocena: Ocena 3,4 od 18 glasov Ocenite to novico!
7259	Podelitev priznanj jadralcem in modna revija (Ljubljana, 13. maj 2006) Na petkovi svečani večerni prireditvi na osrednjem prizorišču Internautice so podelili pokale in nagrade najboljšim jadralcem regate Internautica Nokia Cup 2006.
7260	Med novimi maloobmejni prehodi, vseh je za zdaj 12, ki sta jih v skladu s sporazumom o obmejnem prometu in sodelovanju med Slovenijo in Hrvaško (SOPS) 30. aprila odprli državi, sta tudi dva v Istri.
7261	Iz preprostega razloga, ker se svojih napak zaveda, brez njih pa bi bila povem blizu vrhu.
7262	2010, 09:54 Hokejisti Detroita so se po sedmi tekmi uvrstili v drugi krog končnice severnoameriške lige NHL.
7263	Komiki temeljijo na lažni predpostavki, da je h'woodska slava tako minljiva kot življenje.
7264	Visok poraz so doživeli Phoenix Coyotes, ki so morali z 1:4 priznati premoč Detroit Red Wings.
7265	Pri zagonu hladnega motorja se pick-up kar trese, njegov zvok je robat in tovornjakarski, vendar se pri ogretem motorju spremeni v prijetno dizelsko mrmranje.
7266	« Ali morda poznate kak podoben primer v tujini, kot so slovenski izbrisani?
7267	»Zmaga proti Laščanom šteje dvojno.
7268	Veliko se piše tudi o »čistem premogu«, ki ga očistijo z vodo, a bo še dolgo predrag in tvegan za uporabo.
7269	“Če proces, ki se dogaja na slovenskem Krasu, vzamemo kot priložnost, če k oblikovanju pravil razvoja tega območja pritegnemo domačine, potem lahko park postane vzvod gospodarskega razvoja in večje kakovosti življenja.
7270	Novica vsebuje 148.104 znakov (brez presledkov) oziroma 21.233 besed.
7271	Dilema se je tokrat postavila njemu osebno.
7272	Nekaj podobnega je pri lastništvu Cimosa.
7273	To se je res zgodilo v Franciji, ko so na tiskovni konferenci predstavili drese nogometnega kluba AS Monaco z BWin logotipom, nato pa so ju za 300.000 varščine izpustili.
7274	Nasproti kuhinjskega dela je prostorna miza s klopjo v obliki črke U. Mizo lahko spustimo in napravimo še dve dodatni ležišči.
7275	Zato ne more nihče reči, da Slovenija ni več socialna država.
7276	Nogometaši Šahtarja iz Donjecka so zadnji zmagovalci pokala UEFA, ki ga bo že naslednje leto zamenjala evropska nogometna liga.
7277	Kaj pa ima Bležič s tem vsem kar naštevate.
7278	Stanje je nekoliko drugačno na strani revije Monitor, ki jo obiskuje tehnološko nekoliko bolj ozaveščena publika in je razmerje v korist FF 58,45 odstotka : 35,03 odstotka.
7279	« Ja, tudi orkester in koncerti so del te, včasih se je reklo »zatežene« gimnazije … »Mogoče je nekoč res veljala za tako, a vsi, ki smo hodili nanjo, vemo, da nam je veliko dala.
7280	Postal je tudi eden najpomembnejših urednikov tistega časa.
7281	Glede knjig, ki jih je v zvezi s trgovino z orožjem omenjal predsednik parlamentarne komisije, ki preiskuje nakup oklepnikov 8X8, Cvikl, je Njavro dejal, da so imeli tisti, ki so te knjige pisali, čisto politične namene.
7282	Zelo verjetno bo RKC pri tem izgubila večino premoženja, ki si ga je pridobila z denacionalizacijo in preteklo gospodarsko dejavnostjo, ohranila pa bo sakralne objekte, ki ji pripadajo kot neprofitni instituciji in verski skupnosti.
7283	Seveda ne vsi, pač pa samo tisti, ki niso eksistencialno vezani na SDS.
7284	V začetku leta so šli v skrajševanje delovnega časa (septembra so spet uvedli 40-urni delovnik), krčili so tudi vse druge stroške, pocenili so se tudi materiali.
7285	Pri tem je skušal ustvariti vtis, kot da gre v resnici za zmago vladne strani in ne za zmago občin.
7286	Prav tako ne vemo nič o dopolnitvi ovadbe, ki naj bi jo Terglav vložil pri kranjskem tožilstvu.
7287	O tem pa več prihodnjič, saj je veter pogonska sila naših plovil jadrnic, če pa je premočan, pa je huda ovira naših manjših motornih plovil.
7288	« In s kakšnimi občutki sprejemate najvišje občinsko priznanje – naziv častni občan?
7289	Zbrane sta pozdravila ravnateljica Majda Vehovec in predsednik PD Kranj Franc Ekar.
7290	Proračun je sprejet in je tudi razvojno usmerjen.
7291	Naša želja je drugi krog.
7292	Spinelli je za milanski časnik Corriere della Sera še menil, da je celotna zadeva namerno napihnjena.
7293	Včasih smo njeno kuharsko ustvarjanje lahko spremljali na TV Pika.
7294	Te so prvi raztegi harmonike prijetno razveselili.
7295	Slovenska vlada je sklenila, da je treba Franckov rod izkoreniniti, in to 20 metrov pod zemljo, kot je rekel na »masovnem sestanku« v Podbrezjah njen odposlanec Stane Kavčič.
7296	Mnogo več pa je podjetij v vlogi dobaviteljev koncernom, ki pozneje nastopajo na trgu s svojimi proizvodi.
7297	"Nam pa požre precej časa.
7298	Rapalska meja pa je pomaknjena več kilometrov proti vzhodu na škodo žirovske oziroma gorenjske strani.
7299	Takoj za njim je Joc Pečečnik, lastnik podjetja Elektronček Group, s 36,8 milijona evrov, poslovno premoženje pa je od lani manjše za skoraj 44 odstotkov.
7300	Verjamem, da so volivke in volivci gledali širše, ljudje so razumni in se razumno odločajo,« je bil Türkov prvi odziv na prepričljivo zmago.
7301	Je pa – samo mimogrede – dobro operirati z logiko, da bi morala biti vplivna področja in razmerja jasno razdeljena pred samim podpisom koalicijske pogodbe in ne mesece po prevzemu vlade ali, kar je še slabše, sploh nikoli.
7302	Potem sem razložil, da ni lepših linij, kot jih ima konj.
7303	Rahlo izgubimo na višini.
7304	Definitivno razsvetljeni politiki si perejo glave, pozitivne rešitve so sila preproste, ne povzročajo vrtoglavice!
7305	Kljub vsemu pa ga je prijavila sodniku za prekrške.
7306	To lahko za sedaj pozabimo.
7307	Število policijskih primerov, ki jih obravnavate, narašča.
7308	Trasa je bila letos spremenjena, brez Jelenovega klanca, kar pa ne pomeni, da ni bila atraktivna.
7309	Med ujetniki je bilo tudi 64 otrok in mladostnikov, pa tudi leta 1913 rojeni Mohamed Sadik.
7310	Zapeljivo dišeča, vroča juha lahko deluje prav čudežno: že po nekaj žlicah postane svet veliko prijaznejši.
7311	Na poti jih je čakalo kar nekaj prijetnih doživetij: od zajtrka iz pekarne Kuder v Levcu do sprehoda z zeliščarko Faniko Burjan po zeleni jasi do cerkvice sv.
7312	Za predsednika skupščine so izvolili Vladimirja Tkalca, za podpredsednika Jožeta Smoleta.
7313	Humanitarna organizacija pač ni dobrodušen boter, s polno denarnico in močnimi izterjevalci.
7314	Za koliko delnic gre in po kakšni ceni naj bi jih prodali Istrabenzu, v Zavarovalnici Triglav niso povedali.
7315	Študiral je na univerzah Yale, MIT, Berkeley, Stanford, London School of Economics.
7316	Če bo uspel, ga bo na mestu poslanca nadomestil Alojz Potočnik.
7317	V 1. ženski SKL bo v Domžalah jutri ob 18. uri tekma med ekipama ŽKK Domžale in Odejo KED, Hit Kranjska Gora gostuje pri ŽKD Ježici, Triglavanke pa so proste.
7318	Gromozanske razlike med ljudmi ne nastajajo samo na ravni odnosa do konkretnega referendumskega vprašanja, ampak že dosti prej, pri splošni logiki razumevanja razlik med potrebnimi in zadostnimi pogoji, med delom in celoto, med "mora" in "lahko".
7319	Prvemu sporočilu iz bolnišnice ob bratovi smrti, v katerem pravijo, da so storili vse, kar je bilo v njihovi moči, družina ne verjame.
7320	Vodstvo nadškofije mi je dodelilo tako imenovano sobotno študijsko leto, ki sem ga deloma preživel v Rimu.
7321	Cenejši in dražji tok sta definirana kot dva tarifna razreda.
7322	28. februar 2010, ob 01:30:18 Ne NejcO, ne govoriva.
7323	Kot so navedli, bi bilo to v dobro slovenskega zdravstva, ugleda slovenskih zdravnikov in v dobro transparentnosti delovanja same zdravniške zbornice.
7324	Ob izboru bendov, ki ga imajo, bi bilo sigurno bolje, če bi izdali več plošč z bolj podobnimi bendi.
7325	Definitivno pa mora SLS propasti, sicer bo Sevnica še naprej propadala skupaj z njim!
7326	V Franciji so pred leti sprejeli zakon, ki določa 30-dnevni plačilni rok za avtoprevoznike in za dejavnosti v kmetijstvu.
7327	V primerih srčnega popuščanja ali šokovnega stanja vzdraženost stresnega sistema celo rešuje življenje.
7328	Žal po dveh dneh debat v svinjaku pogajanja niso napredovala niti za noht in ker so Pr' Bajsit' imeli najavljene že nove goste, turiste iz Nizozemske, so morali pogajanja pripeljati h koncu.
7329	Pri tem je bilo poškodovanih najmanj 20 ljudi, ki so jih odpeljali na zdravljenje.
7330	Kam je šel denar?
7331	Pridobitev registracije IOSA pomeni, da letalska družba posluje v skladu s standardi IOSA, ki določajo predvsem varnost letenja, pa tudi organiziranost družbe, operativne procedure in varovanje.
7332	Vsekakor pa bo še kako računal na Interjevega vratarja Julia Cesarja, ki je bil v kvalifikacijah izjemno zanesljiv.
7333	Oddaja vsebuje veliko smeha na račun drugačnih, izpostavljenih, parodij na filmsko, televizijsko in glasbeno sceno, estradnikov, bolj in manj znanih slovencev med katerimi so nekateri tudi nastopili.
7334	Zabeležili so 98.264 nočitev, kar je za 8 odstotkov več kot leta 2004.
7335	Že jutri, v soboto, ob 18. uri bo namreč vodilni Koper gostoval v Kranju pri drugouvrščenem Triglavu, Kokra pa bo ob 19.30 gostila Olimpijo.
7336	Igral je tudi v dramah The Reader s Kate Winslet in devetkratnem nominirancu za oskarja The Hurt Locker Kathryn Bigelow.
7337	Mislim na prodor naših znanj in storitev na tuje trge.
7338	Dogovor o tem naj bi podpisali skupaj z kolektivno pogodbo za področje vzgoje in izobraževanja.
7339	Prikaži: starejši prej Rabimo asistenta za "osnove" gospodinjenja.
7340	Med drugim vplačevanje prispevkov v pokojninsko blagajno.
7341	06. december 2007, ob 20:58:49 Pawellić, lepo povedano.
7342	In kakopak, vudu v nekdanji kraljevini Dahomej ni isto kakor vudu na Haitiju ali je bil v New Orleansu.
7343	Še posebej v zadnjih časih, ko tudi izkušene pomorščake sredi poletja preseneti nenadna burja s preko 100 vozli hitrosti.
7344	Sram nas je lahko!
7345	Logičen naslednji korak je bil, da tudi na mesto selektorja pripelje človeka, ki se po svojem slovesu, znanju in rezultatih lahko postavi ob bok našim reprezentantom iz največjih evropskih klubov in lige NBA.
7346	Klemenčič v šprintu ugnal Bettinija 5. april 2011 ob 00:00 Leta 2001 je Zoran Klemenčič po šprintu dobil 114 km dolgo etapo na zelo cenjeni kolesarski dirki Trije dnevi de Panna v Belgiji.
7347	Zadnje ankete javnega mnenja v ZDA namreč kažejo, da okoli 67 odstotkov Američanov ocenjuje, da bi ZDA morale “pustiti, da arabske države svoje težave rešijo same”.
7348	Zasebnost in vrtoglavica Keen piše novo knjigo.
7349	Klasične srednjeveške iluminacije so se lotili dijaki 1. f. »Iluminatorji oziroma knjižni slikarji so najbolj cenili dragocene zlate lističe in razkošno barvno poslikavo.
7350	Na tej tekmi je bil na dnevnem redu pravi »one man show«.
7351	Od izbrisa dalje pa se je začelo 18.305 različnih, a tragičnih zgodb, tem pa lahko dodamo še precejšnje število zgodb družinskih članov.
7352	"Pri novogradnjah se je cena ustavila pri 2600 EUR za kvadratni meter, vendar je stanovanj po tej ceni zanemarljivo malo.
7353	Če dokapitalizacija ne bo uspela, bo banka poslovanje prilagodila svojim kapitalskim možnostim, že zdaj pa se je osredotočila na dejavnosti, ki sproščajo kapital in izboljšujejo kapitalsko ustreznost.
7354	Dejstvo, da proizvajalec proizvede letno 3800 plovil in omejena doživljenjska garancija na trup, sta le še dodatni dejstvi pri odločitvi za nakup.
7355	Zmagovalka je prejela unikatno broško s simbolom kobule, kreacijo Diane Kotnik Lavtižar in še več nagrad sponzorjev.
7356	Pred četrt stoletja je bil s 110 konjskimi močmi pod motornim pokrovom prava zverina za kompakten avtomobilski razred.
7357	Zapisnik žrebanja, ki ga pripravi komisija, in seznam izžrebancev se shranijo, organizator pa bo nagrajence obvestil.
7358	Koliko gledalcev bi lahko sprejel tak štadion?
7359	Morda je to tudi dobro, saj je v stranki, ki je z izpadom iz parlamenta nekako izgubila stik s »centrom« slovenske politike (navkljub veliki odzivnosti), ni dobra prepogosta menjava vodstva.
7360	Okoljske predpise pa vlagatelji z Daljnega vzhoda očitno kršijo že čisto načelno.
7361	Lahko potegneš Pluta iz Slovenije, toda ne moreš potegniti Slovenije iz Pluta.
7362	Večji vzorčni vrt s svetovalnim servisom bo v Biotehniškem centru Naklo, drugi pa v Ljubljani.
7363	Oskrba s pitno vodo iz zasebnega vodovoda je bila tam slaba, v sušnih poletnih mesecih jo je celo primanjkovalo.
7364	24. november 2010, ob 16:41:51 Direktor urada za verske skupnosti Aleša Gulič, Hell's Angel po izgledu, po prepričanju pa verjetno tudi, drugače se ne bi tako nosil.
7365	Če je kdo pomislil, da gre za kakšen star jugoslovanski zakon, se moti.
7366	Kot je povedal vodja tekmovanja Franci Pirc, so bili zadovoljni z udeležbo sedemnajstih ekip.
7367	Partizan je organiziran na svetovnem nivoju, razmere in treningi so enako kakovostni.
7368	Kako se bo izražal v številkah, pa bodo Mariborčani spozna(va)li vsak mesec sproti.
7369	Vprašanje pa je njihova dodana vrednost, Društvo tožilcev se ne strinja z Brezigarjevo Zalar čaka mnenje zakonodajne službe o navodilih Sledijo obvezna navodila Barbara Brezigar: Minister ne razume delovanja državnega tožilstva Spoštovani komentatorji!
7370	Luksuz ali le majhno darilo sebi.
7371	4. Kakšno pomoč s strani sindikata lahko pričakujejo zaposleni, ki so dopolnili starost 40 let in več, zlasti ženski populaciji, katere je v tovarni praktično več ko polovica, v primeru stečaja podjetja?
7372	Toda kritiki, denimo opozicijski prvak Janez Janša, pravijo drugače - da ste državo zadolžili prek vsake mere, denarja pa niste porabili za nov zagon gospodarstva.
7373	” Barbara Gorski (13) je zbrala manj obramb od žalskih vratark (Pilepić 12, Pikl 3, Kočevar 2), a je bila druga junakinja pri zmagovalkah: “Zaradi živčnosti v prvem delu nismo prikazale tistega, kar znamo.
7374	V Argentini so bolj ob strani.
7375	Še danes občudujem njegov pogum.
7376	Na podeželju stvari vidiš lažje, lažje hrepeniš, podeželje je dobro izhodišče za mnogo stvari.
7377	Tako dvigalo sedaj gradijo v stavbi predsednika države in generalnega sekretariata vlade.
7378	Tudi glede tega smo našli nekatere kompromise, ki so bili v 95 odstotkih izčrpani v sporazumu Drnovšek-Račan.
7379	Bolezen ji je dala krila Dezinficiranje uma Resetiranje števcev Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
7380	Njegov prvi doprinos k razvoju kulturnega življenja v Smledniku je sodelovanje pri obnovi doma Kulturno-umetniškega društva Smlednik leta 1958, ponovni organizator in nosilec obnove je bil tudi leta 1998.
7381	V primeru, da bo gradnja infrastrukture prioriteta, bo morala biti rast drugih proračunskih izdatkov počasnejša.
7382	Vsak od nas ima namreč kakšno željo, ki je z lastnimi sredstvi ne more uresničiti, in prav v ta namen ponujajo banke gotovinske in namenske kredite.
7383	Svoje obveznosti je poravnala do 31. avgusta 1989.
7384	A se ne zavedaš kako majhni in nepomembni ste?
7385	Ludvik Toplak ga je prvič izdal že leta 1979, v predgovoru pa je razglabljal o civilnem pravu, ki "v samoupravnih socialističnih družbenih odnosih doživlja vsebinsko preobrazbo".
7386	Pri delu z Burgerjem namreč obstaja svojevrstna težava, ker montira film med tišino in torej film funkcionira tudi v tišini.
7387	Največji med njimi je Šipan, najlepši po mojem skromnem mnenju Lopud, najbolj miren pa gotovo Jakljan, ki ni poseljen, je pa glavni akter v aferi s prodajo tega otoka hrvaškemu poslovnež u. Zaenkrat je na otoku vse po starem, ne glede na lastništvo.
7388	"Kadar gre za sestavni del zdravljenja, ko mora bolnik pogosto prihajati v inštitucije, bi kazalo biti previden pri omejitvah," je poudaril.
7389	Imeli smo predsednike, ki so bolj ali manj podlegali vplivom Evrope in sveta.
7390	»Ob smrtnih posteljah, kjer sem bil tako pogosto kot duhovnik, sem se naučil, da je v življenju najpomembneje slediti svoji notranji veri in srcu.
7391	Še naprej bosta dobra organizacija in načrtovalnost vaša vrlina.
7392	A medtem ko se iz njegove uspešnice Tito, amor mijo snuje film, ostaja zavezan tudi gledališču.
7393	Potrošniki so zaradi naraščajoče draginje zaskrbljeni.
7394	Policija v okrožju Hempshire je sporočila, da streljanje ni povezano s terorizmom in da javnost ni bila ogrožena..
7395	Prav tako je vodstvo zdravstvenega doma pristalo na plačilo stavke, ki se je začela 7. decembra lani.
7396	Objava dokumentov bi torej v mednarodnem prostoru postavila Slovenijo v zelo neprijeten položaj.
7397	08 08:49, Uredništvo Britanski Guardian se sklicuje na vire, ki trdijo, da bo nekdanja prva dama sprejela mesto v State Departmentu V ZDA lani skoraj 700.000 lačnih otrok 18.11.
7398	Kaj nimajo svojih zadosti?
7399	Gre za to, da se lahko gledalec tako globoko spusti v zgodbo, ki jo gleda, da ta učinkuje nanj in ga po svoje očisti.
7400	Tam smo dejansko izvedeli za vse, kar bi nas na našem območju jadranja moralo zanimati.
7401	RKC je institucija, ki je zelo hierarhična, večnadstropna.
7402	"V duhu partnerskega sodelovanja na območju Alp in Jadrana predlagamo, da v kandidaturo pritegnemo še Hrvaško in Italijo s svojima severovzhodnima deželama - Furlanijo Julijsko krajino in Venetom," meni Juri.
7403	Ponudniki rešitev bodo lahko preko integracije rešitve Acronis True Image s programsko opremo Managed Workplace podjetja Level Platforms ocenili zmogljivost in dosegljivost Acronisove rešitve na lokacijah svojih uporabnikov.
7404	Tomaž Ertl bo postal enajsti častni občan Občine Jesenice, doslej so ta naziv prejeli Simon Sodja, prof. dr.
7405	Danilo Türk je ob tem spomnil na glasovanje v svetu Združenih narodov za človekove pravice, ko je uradna Ljubljana obsodila izraelsko ravnanje z mirovniško flotiljo, namenjeno v Gazo.
7406	10. november 2010, ob 19:47:42 10. november 2010 ob 18:14:29 prijavi kot neprimeren komentar Si opazil, da sem kje omenil kakšnega Dupedrapolisa?
7407	A ta ne more preprečiti ustvarjanja izmišljenih imen.
7408	Tudi tokrat so otrokom posebej polepšali začetek šolskega leta, saj so ob koncu počitnic postavili šotore, ob katerih je potekal pester program.
7409	Pri tem moramo seveda razlikovati med slovenskimi pisatelji, kot sta Bartol in Pahor, ki so si pridobili veljavo v širokem svetu, in med tujimi pisatelji, ki so si za prizorišče svojih del izbrali naša tla.
7410	"Še nikoli nismo doživeli božiča s toliko odpadki na ulicah," je dejal glavni neapeljski tožilec Giandomenico Lepore.
7411	V njej se je v 17. stol.
7412	V inštitutu so za zapisnik že zaprosili policijo, ob tem pa morajo opraviti in analizirati še dodatne histološke preiskave, ki so že v teku.
7413	Kako je delovalo v samem začetku in kako deluje sedaj?
7414	Trdim, da je bila komisija ustanovljena povsem legalno.
7415	Cerkev na Slovenskem torej nima pozitivnega odnosa do preteklosti?
7416	2004 Obstajata le dve vrsti jedcev tartufov.
7417	Ptice selivke ne poznajo meja, poleg gnezdišč so za njihovo preživetje zelo pomembna tudi vmesna postajališča, kjer se lahko nahranijo in odpočijejo.
7418	Vendar to še vedno ne razloži, zakaj je bilo toliko denarja oddanega brez predhodnega razpisa.
7419	Bili smo veliko bitko, da bi bil sporazum čim bolj ugoden za manjšino.
7420	Večinoma pa je pravilo, da je njegov način življenja vezan na skupino, živi v jatah, toda žal so te zadnja leta v Jadranskem morju vse redkejše.
7421	Imeli smo priložnost za izenačenje, a se ni izšlo.
7422	Jaz poznam g. Friesna, ki dela tudi za belgijsko firmo orožja FN.
7423	Teja Gregorin in Andreja Mali sta obakrat ostali brez uvrstitve med najboljšo trideseterico.
7424	29. september 2009, ob 05:01:00 Slovenija med drugim kot zmago vidi priznanje, da mejni spor ni bilateralno vprašanje, ampak vprašanje EU, pa tudi Hrvaško priznanje, da je prejudicirala mejo.
7425	Po mnenju Polesa so nujni tudi posegi v organizacijo dežurstev z enakomernejšo obremenitvijo zdravnikov, analizirali bodo tudi delo v upravnem delu bolnišnice.
7426	Priložnosti, ko moramo nekoga obdariti, nam nikoli ne zmanjka, zato se največ krat že kar težko domislimo, kaj bi podarili.
7427	Drugače sem zadovoljna s sabo.
7428	Čez dva dneva so vrh dosegli še Stane Belak, šerpa Angh Phu in Stipe Božić.
7429	Ljubljana, 27. avgusta (STA) - Predsednik upravnega odbora Skupine Viator&Vektor Zdenko Pavček bo po pisanju današnjih Financ dolgove skupine reševal s prodajo nepremičnin in družb, tovornjakarsko dejavnost pa seli v Romunijo.
7430	Vojvodinski živelj se je na zadnjih volitvah večinsko izrekel za proevropsko politiko in proti radikalizmu, ki v severni srbski pokrajini ni nikoli naletel na opazen odziv.
7431	Tega v Ljubljani nisem doživljal, vsaj ne tako da bi taksno sproščeno energijo čutil v zraku že samo ob sprehajanju po ulicah.
7432	»Sodeloval sem v športni oddaji Sedma steza, potem pa sem vpeljal serijo trimskih oddaj, ki so že vsebovale elemente razvedrila.
7433	Vrejo naj 15 do 20 minut.
7434	Neven Budak je nekdanji dekan hrvaške filozofske fakultete, od leta 1999 pa je predsednik hrvaškega nacionalnega odbora za zgodovinske znanosti Kakšna je bila vloga kardinala Stepinca na Hrvaškem pred drugo svetovno vojno in med njo?
7435	Ali ta vpliva na posameznika?
7436	Eden izmed delovnih predlogov za ime takšne tvorbe je bil namreč kar Karantanija.
7437	Vsi igralci in vsi ljudje smo taki.
7438	Pred časom so ga ujeli, ko je skupaj s še nekaj kolegi iz poslanske skupine lagal o svoji izobrazbi, zdaj pa je že jasno, da za svoje poslansko stanovanje ni plačeval obratovalnih stroškov in skupaj dolguje že 2500 evrov.
7439	Zakaj je družinski zakonik tako razburil slovensko javnost?
7440	" Bo torej NPU prevzel tudi preiskovanje zadev, ki se že preiskujejo, ali pa bo preiskoval samo nove zadeve?
7441	Nak, v Titovi Jugoslaviji smo živeli in verjeli, da je to demokratična dežela, v kateri vlada bratstvo med narodi in narodnostmi.
7442	Na Hrvaškem so odlične lokacije za razvoj igralniško-zabaviščne dejavnosti, denimo v Istri, Kvarnerju, Splitu in Dubrovniku.
7443	2010, 13:50 Sanje o preboju naše reprezentance v osmino finala SP so sicer končane, vendar so naši fantje na čelu s selektorjem Kekom pustili odličen vtis.
7444	Piknik bo tudi v primeru, če bo vreme ponagajalo.
7445	Slednja je Kaničevi izrekla ukrep, po katerem se zdravnici izreče javni opomin in trimesečno dopolnilno strokovno izobraževanje.
7446	»Glas je inštrument kot klavir, violina, kjer se moraš najprej naučiti določenih tehničnih spretnosti za obvladovanje inštrumenta.
7447	Kot lokalpatriot bi dejal, da smo Slovenci vendarle nekaj let spredaj.
7448	Razmere za čebelarjenje so na Postojnskem manj ugodne kot na primer v bližnjih Brkinih, kjer je topleje in je več sadnega drevja.
7449	WikiLeaks je večkrat nagrajena mednarodna neprofitna medijska organizacija, ki objavlja javnosti sicer nedostopne dokumente, pridobljene preko anonimnih virov.
7450	Na letošnjem DP je v skupini do 18 let osvojil 9. mesto.
7451	Če narediš napako, popravi jo.
7452	Prikaži: starejši prej se strinjam, brajkovič bi moral včeraj uprizorit en dober slovenski kmečki upor in poslat radioshack v kurac. dost nebi izgubil..
7453	Naročilnico ministrstva za zunanje zadeve?
7454	Nokia se skupaj z mobilnimi operaterji na teh tržiščih trudi, da bi maksimalno znižala cene uporabe mobilnih komunikacij in je prva, ki je ponudila cenovno ugodne in hkrati zelo atraktivne telefone s številnimi naprednimi funkcijami in tehnologijami.
7455	Zdaj je podpisovanje peticij nekoliko dolgočasno, raje imam kakšen močan grafit kot 571 podpisov s preresno vsebino.
7456	Mala kraljična s prijatelji, plišastim medvedkom, mačkonom, ubogljivim kužkom, služabnico, kuharjem, vrtnarjem …, prihaja ta mesec na Televizijo Slovenija tudi v risanem filmu.
7457	Gre za pomoč, namenjeno vsemu množičnemu tisku, ne le izbrancem.
7458	«** Poleg tega ima vsaka serija nüvi 2x5 funkcijo »Kje sem?
7459	Volili bodo tudi predstavnike v državne kongrese, kar bo zelo pomembno zaradi novega risanja meja zveznih kongresnih okrožij na podlagi rezultatov letošnjega štetja prebivalstva.
7460	Predsednik Planinskega društva Dovje-Mojstrana Miro Eržen je v pozdravnih besedah dejal, da bodo njegovi alpinistični dosežki in druge zasluge našle ustrezno mesto v Slovenskem planinskem muzeju v Mojstrani.
7461	Določbe zakona ZTFI: Kaj pomeni ZTFI v praksi?
7462	Ne gradimo infrastrukture, nekatere temeljne športe imamo nerazvite, ne spodbujamo športne odličnosti na katerikoli ravni.
7463	Ne zaupamo si in zato je taka razorožitev le velika, težko uresničljiva želja.
7464	2011, 18:32 Dan pred začetkom prvega grand slam turnirja v tej sezoni, OP Avstralije, se je v dobrodelnem obračunu pomerilo nekaj največjih teniških zvezd, ki bodo nastopile na omenjenem tekmovanju.
7465	Če me torej vprašate, kaj ima prednost, bom seveda rekel, da ima prednost biti Evropejec.
7466	Gre pa za dolgotrajen proces, sploh ker je v zadnjih letih očiten nasproten trend.
7467	V primeru reklamacij zaradi piarovskega besedičenja se bomo obiskovalcem na sprejemu oddolž ili s kozarcem brezplačnega Naj Mariborč ana, gledalci pred TV-sprejemniki pa imajo tako ali tako svojega daljinca.
7468	V reševanje te družinske nesreče se je takoj odzvala Krajevna skupnost Hrušica in s poslano položnico povabila krajane, da s prispevki v okviru svojih možnosti, pomagajo popraviti škodo, ki ko je povzročil požar.
7469	Med novo odkritimi škodljivci so najpogostejši bančni trojanski konji, ki so obsegali kar dve tretjini vseh groženj.
7470	V Sloveniji restavracije, ki bi jo doletela ta čast, še nimamo, čeprav strokovnjaki pravijo, da jih je nekaj, ki bi lahko konkurirale vrhunskim stvaritvam svetovne kuhinje.
7471	Žrtev prometne nesreče so napihnili v narodnega heroja, v pop ikono, v simbol "vojne proti terorju".
7472	Zanimiv primer volilnih enot je Ljubljana Vič-Rudnik.
7473	V soboto, 7. julija, pa se podoben maraton obeta v Potniškem terminalu v Kopru.
7474	Ko pa izveste, da je, preden sploh začnete plesati tango, treba vsaj eno leto vztrajno ponavljati določene korake in vaditi in vaditi, takoj pomislite, da je tango neke vrste obsedenost.
7475	Rok Kolander, Rok Rozman in brata Pirih so iz rok Uroša Mirjaniča, ki uspešno stopa po očetovi veslaški poti, dobili spominski pokal.
7476	Begunce s Carteretov zdaj poznamo, ugibanja o tem, ali bi jih zalilo tudi brez našega početja, pa je najpreprosteje prezreti.
7477	To je posledica naših razvojnih projektov, in ne rasti povpraševanja na trgu.
7478	A, ko je Nadal kot prvi pokazal, da je Federer le človek, so sledili še številni drugi, ki so pokazali na njegovo ranljivost.
7479	Jožetu Pučniku lahko prebrali toliko, kot lahko Čehi preberejo o Vaclavu Havlu.
7480	O tem, ali se bo sestanka SDS udeležila, bo odločalo ravno to, ali bodo odgovore do takrat dobili oz. ali bodo dobili obrazložitev, čemu je sestanek namenjen, je pojasnil.
7481	Psihologinja Suzi Pertot nato predstavlja projekt “JezikLingua, Večjezičnost kot bogastvo in vrednota čezmejnega slovensko-italijanskega območja”, katerega strokovno-znanstveni del je njeno delo.
7482	Gre za uzurpiranje dveh vej oblasti, kar je ustavno sporno.
7483	V dneh, ko nekateri že dobivajo informativne izračune dohodnine, so telefoni še posebej vroči v kmetijskih svetovalnih službah ter davčnih izpostavah.
7484	Ko smo pobarali novega kustosa MGLC Božidarja Zrinskega, ali si res ni bilo mogoče spomniti drugačne, predvsem unikatne in bolj zanimive reklame, nam je razložil, da je slogan posledica šale in dejstva, da so se letos odločili za korenite spremembe.
7485	V uredništvu revije, ki ste jo lahko od marca naprej z novimi vsebinami in novim imenom držali v rokah vsak mesec, smo zadnjo letošnjo številko končali z nasmehom!
7486	2009, 16:19 Po intenzivnih pogajanjih s predstavniki slovenske vlade, predvsem s premierom Pahorjem in predsednikom zunanjepolitičnega odbora DZ Ivom Vajglom, so v Zavodu 25. junij nepreklicno odstopili od referendumskih aktivnosti.
7487	DeSUS proti koaliciji z nepovezanimi poslanci Ustvarjeno: Sreda, 19 Januar 2011 11:38 Koalicijske stranke so na kolegiju pri predsedniku vlade zgladile nesoglasja glede ravnanj DeSUS.
7488	Penko zdaj tako trdi, da je ovadba zoper njega in njegovega varovanca Zidarja lahko celo kriva ovadba.
7489	Njeni starejši sestri Vesna in Jasmina, stari 16 in 19 let, ter oče Cveto zdaj preživljajo najtežje trenutke svojega življenja.
7490	Ti člani so bili na koncu tudi imenovani, čeprav sta svetnika Andrej Karničar in Primož Muri izražala pomisleke glede članstva Tomaža Mikoliča.
7491	Zapravlja denar za sprehode po svetu turističnih fantazm, medtem, ko trpljenja, krvi in solz ljudi okrog sebe ne le, da ne opazi, pač o tem tudi noče ničesar vedeti, saj ni vključeno v Kompasov paket.
7492	Štirinajstletnik v samici Pričevanje odvetnika Bogdana Berdona, ki se živo spominja ricmanjskih dogodkov izpred 65 in več let.
7493	2005 KUPI, DRŽI, PRODAJ: Krka ponovno blesteče Objavljeno v številki 375 z dne 17.10.
7494	Kaj je potem na drugem?
7495	Za celotno premoženje podjetja Turizem Kras, ki ima še za 18 let sklenjeno koncesijsko pogodbo za upravljanje s Postojnsko jamo, bo Istrabenz iztržil 12,4 milijona evrov.
7496	Manjkali so zgolj navigacija, samodejni zagon motorja i-stop in zagon motorja brez uporabe ključa.
7497	Ljubljana - Ustavno sodišče je obravnavalo predlog vlade za presojo o tem, ali je točka 3a sporazuma, ki arbitražnemu sodišču nalaga določitev meje na kopnem in morju na zavezujoč način in kot dokončno rešitev spora, v skladu s 4. členom ustave.
7498	Kljub temu je Romunija prva izpadla iz igre.
7499	Najboljši je bil Dejan Urbanč.
7500	Napovedoval se je izenačen finale, a hokejisti Acronija Jesenic so do 32. prvenstvene zvezdice, 9. v Sloveniji, prišli po najhitrejši možni poti.
7501	Dnevi so prav posebni za prvošolce, ki s svojimi pričakovanji vstopajo v hram učenosti.
7502	Japonske oblasti so včeraj sicer sporočile, da bo najverjetneje trajalo več mesecev, preden bodo sisteme popolnoma vzpostavili, toda tudi če jim to uspe, je pred njimi še veliko dela s čiščenjem območja okoli kompleksa.
7503	Založnik UIG Entertainment se je na pobudo podjetja ActaLogic že povezal s slovenskim distributerjem računalniških iger Colby, da bi igro »Bungee Jumping« distribuirali tudi na slovenskem trgu.
7504	Včasih sta bila potrebna dva šoka: general Pinochet je Čilence najprej šokiral s pučem, potem pa še z brutalno represijo.
7505	Konec koncev so mu vedno brezpogojno zaupali.
7506	Norveška sredstva namreč predstavljajo desetino vseh sredstev, potrebnih za prenovo radovljiške graščine, ki bo v celoti dobila novo podobo v letu 2011.
7507	Vsekakor pa ne preseneča dejstvo, da med 1500 izbranci na vsem svetu ni niti enega slovenskega »zavoda«.
7508	Če je bil že izbor bendov, razen kakšne svetle izjeme, dokaj enoličen, bi lahko presežke ponudili vsaj didžeji na zvočnem sistemu na plaži.
7509	Kot so povedali dunajski bančniki, se je hkrati končalo tudi obdobje velikih prodaj zlata iz zlatih rezerv.
7510	Vrh ponudi s čudovitim razgledom: veriga Kamniško-Savinjskih Alp se razprostre pred nami: Ojstrica, Planjava, Turska gora, Skuta, Dolgi hrbet, Grintovec, Kočna.
7511	Nimata več dokumentov, osebnih stvari, oblek, obutve, pogorelo je čisto vse.
7512	Bom odkrit: gre bolj za splošno konzervativnost, s katero dojemajo vsakogar, ki je izven rimskokatoliške cerkve.
7513	"Preprosto neverjetno je, kaj vse sem se naučil v mladostniškem prijateljevanju s starejšimi ženskami, in preprosto noro je spremljati, kako močno dandanes vplivam na mlajša dekleta.
7514	SES ima v celotni lasti podjetji SES ASTRA in SES WORLD SKIES, 90 odstotni delež v podjetju SES SIRIUS v Evropi, kakor tudi znatni delež v podjetju Ciel v Kanadi in Quetzsat v Mehiki.
7515	Kaj največ so z Buranom dosegli?
7516	Pojem ruski islam so si izmislili ruski znanstveniki.
7517	Sodnik naj bi o tem razsodil naslednji teden.
7518	Ata Smrk so spoznali, da tale novi Stalinček ne pozna nobenih meja, za politiko pa moraš biti tudi prefrigan in ne samo nesramen in lažnjivi tat.
7519	Vstopnico mi bodo že priskrbeli slovenski navijači.
7520	Finci so za to nalašč zgradili podzemen bunker, v italijanski državi pa so ponekod kar lepo skladiščene v domači kantini kakega uslužbenca (Rai 3, Report, 2009).
7521	" Danijel Starman o Natu, ki bo varoval slovenske ribiške ladje.
7522	Ena od računalniških revij pa je pred časom navajala, da GT verzija omenjenega modela stane 3.336 USD.
7523	Odkar je policija začela globiti in se delati norca iz nas kolesarjev, postaja nakup in vzdrževanje avta rentabilnejše početje.
7524	HR10 je Canonova tretja video kamera visoke ločljivosti v manj kot letu dni.
7525	Vse je po starem - ista igralca, isti režiser, isti žanr.
7526	Do takrat bo promet v Ljubljani tudi zaradi Severnih vrat in stadiona precej oviran.
7527	16. november 2009, ob 11:02:36 Prikaži: starejši prej Slovenski avtomobilski trg: premijski gredo dobro v promet Janez Kovačič, Na kolesih ob 13:51 V letošnjih treh mesecih je slovenski trg osebnih avtomobilov zrasel za nič presenetljivih 5,5 odstotka.
7528	Tolikokrat sem bil že nominiran, pa nikoli izbran, da sem imel priložnost naštudirati pravi izraz na obrazu.
7529	Poleg tega, da je humanitarna, je tudi dobra za zdravje,« je povedal župan Damijan Perne.
7530	Ne bo več časa za ustvarjanje, čas bo le še za prepir in kontrolo.
7531	Je pa tudi res, da jim država ne nudi nobene posebne podpore.
7532	Tudi meni, ker sem na isti ladji.
7533	Gozdarska inšpektorja pri nadzoru nista ugotovila nepravilnosti, izrekla sta le dve opozorili.
7534	Borzniki so, pravijo poznavalci, malo razočarani, saj so pričakovali bolj drzno izbiro, zlasti v tehnološkem pogledu.
7535	Kot zaveden Slovenec je začel delovati tudi v narodnih društvih, predvsem v Celjskem pevskem društvu, ki mu je od decembra 1902 do oktobra 1906 tudi načeloval.
7536	« Ravno dokaj dobro gospodarsko sodelovanje s Srbijo je ena vročih neznank v slovenskem priznanju Kosova.
7537	« To, da se je pristojna inšpektorica odločila, da takojšnji sežig odpadkov v LC prepove z ustno odločbo, ne zmanjša teže dejstvu, da je IRSOP za ta korak potreboval pet dni in da je LC pet dni sosežigal brez dovoljenja.
7538	Skratka, nič konkretnega, z njegovimi odgovori nismo zadovoljni in akcijo bomo nadaljevali.
7539	Slovesna podelitev priznanj bo na ljubljanskem gradu, kjer jih bodo sprejeli župani, predsedniki krajevnih skupnosti in turističnih društev ter predstojnik olimskega samostana.
7540	Sam bi storil enako, vendar bi zahteval jasne odgovore in rešitve za probleme, ki tarejo manjšini.
7541	Branko Pavlin, predsednik uprave Dnevnika.
7542	Župan namreč v lastnem okolju ugotavlja, da so službena vozila slabo in neracionalno izkoriščena.
7543	Kdo bo odgovarjal,dost imamo takega sranja(organizirana politična združba) Že sedajšno skrivanje zahteva odstop Pahorja.
7544	A čeravno mu je delo, ki se mu je vselej predajal z vsem srcem, jemalo veliko časa, na rodni dom v vasici Njivice, danes v Oleščah pri Laškem, ni nikoli pozabil.
7545	Na začetku mi je bilo celo nekoliko smešno, vendar se privadiš.
7546	Goljufije pa bo preprečil izhodni sistem, saj bo izhod mogoč le z uporabo vstopnice.
7547	Prijavite se lahko prek njihove spletne strani www.nocna10ka.net. :: trenutno ni komentarjev :: Komentar ne sme ostati prazen!
7548	Ker je Katey moralno sidro filma, pomeni, da ni rasistka - in ker so vsi ostali Američani v tem filmu rasisti, njun ples ne potrebuje prav dosti prepovedanih, soparnih, začinjenih prijemov, da bi izgledal "umazano".
7549	Zato so marsikje začeli temeljiteje razmiš ljati o možnostih dejavnejše integracije vrednot v vzgojni in izobraževalni sistem in vrednotna vzgoja brez indoktrinacije je postala že kar nekakšen recept za najsodobnejši sistemski vzgojni pristop.
7550	Tudi za operacijo sive mrene so bile v začetku tega mandata zelo dolge čakalne dobe, zdaj pa izvajalci celo iščejo paciente,« je dejal Žiberna.
7551	Zagovorniki so vsaj tukaj delovali v interesu nasprotnikov.
7552	Začenjam se ukvarjati tudi s panoramsko televizijo, kot podaljšana roka predsednika avstrijske smučarske zveze, ki je lastnik te televizije v večjem delu Evrope.
7553	Pozneje bo bolje, saj pod Storžič prihajajo planinci in turisti.
7554	Minister poudarja, da so postopke vodili zakonito.
7555	Kurent je tisti simbol, ki odganja slabo in prinaša dobro in je eden izmed prepoznavnih znakov Ptuja.
7556	V rumenjake vmešamo Nutello, dodamo tretjino snega in postopoma presejano moko zmešano s pecilnim praškom; nato dodamo preostali sneg in narahlo premešamo vse skupaj.
7557	Novi slovenski zakon o javnih naročilih, v nasprotju s prej veljavnim, nima niti enega protikorupcijskega določila.
7558	Omrežja so zanimiva, ker se lokalno vedenje na mikroravni prenaša na makroraven, ker se iz lokalnega kaosa izoblikuje globalna urejenost, vzorec.
7559	Zakaj bi bilo bogokletno, da je kašna mestna storitev v Ljubljani tudi poceni?
7560	JOŽE BRADEŠKO, Banka Slovenije Nižji donosi, VEČJE obremenitve: Slovenski finančni trg obogaten z novimi produkti Objavljeno v številki 355 z dne 10.01.
7561	Slišalo se je zelo dobro, mnogi so poudarili, da me je podprla v zakonskih okvirih, toda praktično mi ni pomenila nič.
7562	"Ne bi želel zmanjševati uspeha Slovenije, toda moji igralci so iz Švedske prinesli virus kot posledico epidemije, ki je zajela Švedsko.
7563	"Zame to nikoli ni bil kartelni dogovor," je povedal nekdanji direktor GIZ Gradis Ljubljana Anton Zaletelj.
7564	Primorski, kar je primorskega, Gorenjski, kar je gorenjskega!
7565	V četrtek, 22. novembra 2007, bo v Kranju, tretjem največjem slovenskem mestu, nova nakupovalna atrakcija.
7566	V Velenju je RK Gorenje pred nadaljevanjem prvenstva pripravil novinarsko konferenco.
7567	Gotovo je to povezano z letom 1991, ko je bila Hrvaška ogrožena in ko je vsak disonantni glas predstavljal izdajo.
7568	SSKJ prevaro definira kot "dejanje, s katerim kdo z določenim namenom zavede koga v zmoto".
7569	Težav ni, nihče nikogar več ne preverja.
7570	Nekaterim prebivalcem je sivina očitno presedla in so se odločili ukrepati.
7571	Verjetno bo teh 14 dni za župana malce težjih (ne vem, če si je kje pustil kakšnih 20 ali 30 metrov za "slavnostno"odpiranje ali pa podpis kakšne pogodbe za gradnjo.
7572	Žal v članku ni nekaterih bistvenih podatkov, za mene najpomembnejši je ta, da sem vse od leta 2003 živel z blokirani TR.jem. Razlog, razlogi?
7573	" Za glavni poljski dnevnik je eden od poglavitnih razlogov tega ekscesa francoskega predsednika predvsem dejstvo, da so se v Varšavi odločili za nakup ameriških lovcev F-16 namesto francoskih Mirageov.
7574	Stvar je uporabna takrat, ko nujno potrebujemo gotovino, hkrati pa vemo, da bomo prek lizinga prodano hišo lahko dobili nazaj.
7575	Ob Pargu sta za zmago Maccabija najbolj zaslužna Sofoklis Schortsanitis (22 točk) in David Blu (18).
7576	Z mojstrom se je dogovoril, da je iz službe hodil uro prej, da delo na kmetiji zaradi strastne in poživljajoče ljubezni do športa ni preveč trpelo.
7577	In tako so naši olimpijci, predvsem tisti iz pri nas manj popularnih športov, počasi nabirali različne norme, ki so jih vodile na tekmovanje.
7578	Šlo je za eno večjih kršitev človekovih pravic v svobodni Sloveniji in nekdo bi moral na načelni ravni povedati, da to, kar se je zgodilo, ni bilo prav.
7579	»Vsako odprtje nove poslovnice je prelomnica za naše delo.
7580	Spregovorila je o pomenu miru in načinih, kako ga doseči.
7581	Joj, to bi moral pa njih vprašati.
7582	Povedal je tudi, da je sindikat danes na celjsko policijsko upravo vložil kazensko ovadbo zaradi suma odtujitve dokaznega gradiva.
7583	N. Dolina kraljev se po arabsko imenuje Biban el Muluk, kar pomeni »vrata kraljev«.
7584	Ena pravi, da je plošča velika kot podstavek za nizozemsko pivo, druga pa, da je morala biti ravno prav velika, da je bilo nanjo mogoče shraniti celotno Beethovnovo 9. simfonijo.
7585	Slednje bi moralo vsaj malce zaskrbeti vse.
7586	« Anton Štirn: »Ne, obvestila še nisem prejel, čeprav sem lastnik oziroma solastnik štirih hiš in tudi zemljišča.
7587	Verjetno ima gospod Ivanušič, ker tudi prihaja iz gospodarstva, do svoje vloge podoben odnos.
7588	18. november 2009, ob 16:29:30 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
7589	Prosijo za kostni mozeg Japonci so prosili kar 500 evropskih transplantacijskih centrov, naj bodo v pripravljenosti za morebitno darovanje kostnega mozga.
7590	V Sloveniji elita ni nadpovprečna, ampak gre za ljudi, ki so na ta položaj prišli s pomočjo protekcije ali klientelizma.
7591	Skif je v primerjavi z osemnajstko iz katere izhaja, precej manjši.
7592	Na vprašanje, ali ga bo podaljšala ponovno in ali se bo odločila za unovčenje bančne garancije, če stadion in dvorana do 30. julija ne bosta končana, Janković pravi, da bo na to odgovarjal, ko se bo rok iztekel.
7593	“V vsakem primeru moramo zaščititi družbo,” je izjavil Calderoli.
7594	Pa še slabo voljo je povzročalo, če česa nismo našli ali pa smo kaj izgubili.
7595	Da, postopek ni zastavljen tako, da bi šlo za neki enakopraven odnos med pregledovalcem in pregledanim tožilcem.
7596	« Vem, kdo je F. P., a če ga (V znamenju strelca) ni razkril Košir, ga tu še jaz ne bom (je pa omenjen s polnim imenom tudi v tem pisanju).
7597	V poceni hostlih recimo ni kopalnic, toda na drugi strani ulice je cenena avtopralnica.
7598	Lani so številni prostovoljci iz Slovenije delali v delovnih taborih v Bosni in Hercegovini.
7599	Direktor Financ Peter Frankl pa pravi, da so z največjima dvema dosegli dogovor, z ostalimi pa se še dogovarjajo.
7600	Velja tako za Drnovškove kot to vlado.
7601	Omenjena objava je špekulacija povsem brez osnove.
7602	Tako sem imela pri sebi svojega, pa še zaslužila sem nekaj.
7603	To, da je vladajoča politika mnenje Sveta Evrope obravnavala enako nespoštljivo kot vse drugo in drugačno, je nova politična praksa na Slovenskem: pred njo je vsako mnenje, ki je prišlo iz EU, funkcioniralo kot Zakon.
7604	Dogovorjeno je bilo, da Delo kupi Gantar.
7605	Rop je prišel v politiko skozi stranska vrata.
7606	Vsak "evalvator", ki se narobe odloči ali pa tolerira napačno odločitev, je soodgovoren.
7607	Še zlasti, če ZDA in njihove evropske »demokratične« zaveznice resno mislijo s pravico, v imenu katere so pravzaprav tudi krenile v Bushevo nesmiselno »vojno proti terorju«.
7608	Čeprav sejem očitno ostaja, ga bodo preselili v manjši objekt, obiskali pa ga bodo lahko samo povabljenci.
7609	Pismo o nameri, ki sta ga Lukoil in Petrol podpisala avgusta lani, ni zavezujoče in za nobeno od strani ob morebitni nerealizaciji združevanja ne prinaša negativnih pravnih ali finančnih posledic.
7610	Naslednja novica » Zares proti odpravi nekaterih omejitev pri nepremičninskem posredovanju Nazaj na seznam novic 1. Uporabniško ime: © STA 2011.
7611	Poskusi sodnih prepovedi Odkar Wikileaks deluje, se je zoperstavila že nekaj poskusom prepovedi delovanja.
7612	Na tolikšno rast je vplivala predvsem industrija zabave, ki je zabeležila kar 812-odstotno povečanje proračuna za oglaševanje v spletnih skupnostih, z 364-odstotnim povečanjem sledi oglaševanje potovanj.
7613	»Strašno me je bilo strah, saj sem se ves čas bala, da se bo kočija prevrnila,« se danes smeje Karmen, ki ji je vožnja kljub vsemu ostala v čudovitem spominu.
7614	Šesti izostanek izbranca Liu Xiaobo je šesti Nobelov nagrajenec za mir, ki ni mogel osebno prevzeti nagrade.
7615	Vljudno vabljeni k poslušanju. tekst in foto: Maska Ljubljana 04.04.
7616	Vse sem preveril, kot je Smodiš svetoval.
7617	Sicer pa so že v ponedeljek Kralji za tri do štiri tedne ostali brez Justina Williamsa (izpah rame).
7618	Vprašanje, ki me bega, je, kako to, da sta elektrarni Fukušima Dai-ichi in Fukušima Daini, ki sta le 10 kilometrov narazen na isti obali, tako različno prenesli isti cunami.
7619	Pričakujemo lahko, da se bo tako tudi nadaljevalo, saj se je število registriranih brezposelnih oseb tam znižalo tudi aprila,« pravijo na statističnem uradu.
7620	Če si arhitekt, moraš družbene norme in moralna načela uporabljati kot orodje za novo interpretacijo.
7621	Če pa ti tako praviš meni naj se ne bojim zakaj se potem ti ne izdaš in ne greš pričat, ker toliko veš.
7622	Poleg tega to ni koristno in ni potrebno.
7623	Zbolevajo posamezno ali pa se pojavlja epidemija.
7624	« Igrali ste v treh Kozoletovih filmih.
7625	Jasno je torej, da vključuje tudi kmetijstvo.
7626	S tem se njihova mladost podaljšuje, odraslost pa prelaga na obdobje po prvi polovici 30. let.
7627	Potem je bilo v osemdesetih letih Pomurje kontaminirano z atrazinom, ki ga je bilo dvajsetkrat preveč.
7628	Vse bolj se kaže, da so finančne konstrukcije tajkunskih zgodb finančno nevzdržne.
7629	Karl Erjavec - 17,9 milijona SIT Del dohodnine bo namenil sebi, stranki DeSUS.
7630	Raziskava prednostnih vrednot pri nakupu tiskalnika Raziskava, ki jo je naročilo podjetje Lexmark, je pokazala, da si ljudje želijo okolju prijazne in brezžične tiskalnike.
7631	09 11:19, Uredništvo Največji svetovni iskalnik informacij ter ostalih vsebin na spletu zdaj ponuja iskanje v realnem času Tadić kaznovan zaradi pitja alkohola 08.12.
7632	Kako krmariti med novimi elitami tretjega kroga privatizacije?
7633	Slanikove pojedine so se pri nas začele pojavljati po mestih v začetku 20. stoletja, nanje pa so vabile vse bolj znane gostilne.
7634	Maruša Ferk je tako kot včeraj štartala tretja po vrsti.
7635	Mobilni telefoni naj bi zaradi teh žarkov puščali zdravstvene posledice, ki pa se jim izognemo s posebnimi slušalkami in krajšimi pogovori.
7636	Še bolje rečeno, Arni, ki so mu ratingi v zadnjem letu dramatično padli (podpira ga le še 37 % Kalifornijčanov), naj bi volilno tehtnico v Kaliforniji prevesil na republikansko stran.
7637	Imajo morda starejši delavci, ki so bolj izobraženi, manj težav z delodajalci?
7638	Tokrat bomo uživali v zalivih in lukah Elafitskega otočja in okolice.
7639	Durs odkriva nove primere oderuških posojil Torek, 22 Junij 2010 10:43 Durs je znova naletel na primere posojilnih pogodb med fizičnimi osebami, za katere sumi, da gre za primere oderuških obresti in davčnih nepravilnosti.
7640	Obisk g. Stevensona je bil zelo prijeten.
7641	To je spodbuda za vse tiste, ki verjamejo v ljudski rod in njegovo dobro stran… za vse tiste, ki upajo, da bomo nekoč lahko vsakemu posamezniku garantirali temeljne človekove pravice'', je dejal Waters.
7642	Ta položaj je imel tudi leta 2006, ko so se Laščani odločili za odkrito »kolaboracijo« z Janševo vlado, ki je nekaj časa Delo politično obvladovala.
7643	Ustvarjeno: Četrtek, 04 November 2010 13:20 Če v Nemčiji ugotavljajo, da je treba poskrbeti za to, da se priseljenci čim bolj integrirajo in socializirajo v družbo, gredo pri nas procesi v drugo smer.
7644	Kmetijska zbornica: Za podražitve ni kriv kmet Iz Kmetijsko gozdarske zbornice Slovenije (KGZS) so sporočili, da za zvišanje cen hrane na svetovnih trgih in v Sloveniji ni kriv kmet.
7645	Zanimivo je namreč, da v času, ko se rušijo mnogi tabuji, ko facebook prodira v našo intimo in je potem ta razgrajena intimnost zgolj z enim klikom na voljo vsem, da v tem času tabu smrti spet rase.
7646	Škodoželjno sem pričakoval nastop v stilu podelitve viktorjev ali vsaj As ti tud not padu?, nazadnje pa smo dobili - Moped šov!
7647	Četrto rekordno leto za mobilnike SCOTTSDALE, 15.7.
7648	Tožilci med drugim pogosto obravnavajo kazniva dejanja zlorabe položaja.
7649	Okoljevarstvo je postalo že del splošne kulture Švedov.
7650	Evropska komisija je prejšnji teden predstavila ambiciozen projekt Partnerstvo za demokracijo in skupno blaginjo z južnim Sredozemljem.
7651	Generalni tajnik in tiskovni predstavnik Slovenske škofovske konference Andrej Saje je izvorno izjavo pojasnil še enkrat, kljub spravljivejšim tonom pa je bil smisel enak.
7652	Če to drži bodo novi skenerji morda samo skrajšali varnostne procedure na letališčih, za to, da bi teroristom preprečili, da na letala pretihotapijo te vrste eksploziva, pa si bo treba izmisliti kaj drugega.
7653	Ko bi le o zidarjih ne bilo čisto vse res, kar se govori …«
7654	V oddelku predlagajo razpis koncesij za 50 oddelkov za otroke prvega starostnega obdobja na območjih, kjer prostih kapacitet v vrtcih najbolj primanjkuje.
7655	Ta slovenska podredljivost, da ne rečem prilizovanje, je značilna.
7656	»V pubertetnem obdobju, ko pride do hitre rasti, se je morda s tem lažje soočiti.
7657	Projekt joge v parkih v organizaciji Mednarodne zveze društev Joga v vsakdanjem življenju poteka v Evropi, Avstraliji in Indiji, v Sloveniji se je začel leta 2006 in odtlej število lokacij in število vadečih neprestano narašča.
7658	Kot kaže, naši fotografi zalotijo le tiste, ki še niso bili na teh predavanjih.
7659	Države z obliko konfesionalnega verskega pouka V to skupino spadajo države, v katerih se v javnih šolah izvaja konfesionalni pouk različnih religij.
7660	Avstrijske družine tudi ne želijo pošiljati otrok v šole, v katerih etnične manjšine predstavljajo večino.
7661	V Vzajemni bo treba predvsem dopolniti sistem zastopanja interesov lastnikov, kar je do sedaj močno šepalo.
7662	V Atenah je izbruhnil spopad med protestniki in policijo, ki je varovala parlament.
7663	Po 11. septembru s(m)o v izjavah politikov v resnici naenkrat vsi postali Američani.
7664	Ker to ni vžgalo, so začeli dovažati bejbe, žrtve Conditovega umazanega, plenilskega, imperialističnega libida.
7665	V Kamniku so že oznake, ki nas usmerijo desno po dolini Kamniš ke Bistrice proti spodnji postaji žičnice na planino.
7666	Infond Holding je večino premoženja izgubil s tem, ko so mu banke zasegle delnice Pivovarne Laško in Mercatorja, ki jih je zastavil za zavarovanje kreditov.
7667	« In dalje: »Oblastniki se ne zavedajo, da je z njimi konec, da je proces, ki ga opazujejo, njihov lastni pogreb, zato se smehljajo in mahajo kot idiot, ki maha tatu, ki mu je izmaknil avtomobil.
7668	Ljubljana, 23. marca (STA) - Ob razdeljenosti javnega mnenja glede napovedanega referenduma o pokojninski reformi je najboljši izhod iz nastalega položaja obnovitev pogajanj s sindikati, so sporočili z Demokratične stranke dela.
7669	»Študijo izvedljivosti z analizo stroškov in koristi smo že opravili, ocenili smo vrednost evropske pomoči, ki jo potrebujemo.
7670	Nekoč je sam dejal: »Nihče ne bo nič rekel, če navadni smrtnik v gostilni spije pivo, lahko tudi dve ali tri.
7671	Navzočim takratnim sodelavcem in soustvarjalcem filma so se zahvalili za sodelovanje in jim za spomin poklonili film na DVD-ju.
7672	Njegov univerzitetni študij se je začel 1. oktobra 2007, študij pa je končal 4. oktobra 2007.
7673	Proizvajalci polizdelkov in končnih izdelkov so že začeli prazniti zaloge, ki so jih napolnili v času krize.
7674	Novo zgrajeni evropski kulturni centri, gledališča, galerije, muzeji so infrastrukturi, ki skrbi za dodatna ugodja obiskovalca (restavracije, trgovine ipd.
7675	Društvo vinogradnikov Kostanjevica na Krki danes organizira ocenjevanje vin večina lanskega letnika.
7676	Agata Pavlovec je študirala likovno pedagogiko na Pedagoški fakulteti, kasneje pa slikarstvo na Akademiji za likovno umetnost v Ljubljani, kjer je leta 2002 diplomirala pri prof.
7677	Vpeta v čudovito naravno okolje bolj spominja na atol ali jezero kot na zaliv.
7678	Slovenska islamska skupnost je v petek dobila prvega pravega muftijo, džamije in Korana pa še ne V časih, ko so po naših krajih pripadnikom islama pravili še seraceni ali mohamedanci, ti niso bili priljubljeni.
7679	Skladno s Slovenskimi računovodskimi standardi je vrednost zalog mogoče prevrednotiti v primeru, če je čista iztržljiva oz. prodajna vrednost zaloge manjša od njene knjigovodske vrednosti.
7680	Letos so organizatorji izbrali španščino, saj se je veliko beneških ljudi izselilo prav v države Južne Amerike.
7681	Prisotni vsi veliki Na osmi Internautici bodo prisotni vsi veliki akterji na našem trgu.
7682	In to dobesedno, ne le figurativno: Arnold Schwarzenegger se je odločil, da bo igral kalifornijskega guvernatorja Arnolda Schwarzeneggerja.
7683	Toda Slovenci se na tem svetovnem prvenstvu niso osramotili.
7684	In rdeča barva je pomenila kri.
7685	Gunčarjeva pravi, da je bila to najbolj ugodna ponudba.
7686	Vendar so orodja za ustvarjanje vizualizacij precej manj standardizirana kot v kaki drugi računalniški panogi.
7687	Pleše približno dvesto učenk in učencev, vse več je tudi fantov.
7688	Nogometaš, ki je znan po številnih tetovažah, je bil tisti, ki je v dramatičnem četrtfinalu proti Gani zabil odločilno enajstmetrovko za slavje Urugvaja.
7689	Ta kovček ima zanimivo zgodovino.
7690	Včasih sanjamo o smrti nekoga bližnjega.
7691	Mnenja glede opravičila oziroma pojasnila SDS glede arhivskih dokumentov so različna, pričakovati pa je vsaj nekolikšen padec priljubljenosti SDS.
7692	Pred vhodom v poslopje, na fasadi, je namreč obesil oglasno desko, na kateri okrca medije.
7693	Ko poslovno letalo ni na službeni poti, ga korporacije oddajajo.
7694	Prehrana vam ne povzroča preglavic?
7695	Sej če bova postavla ograjo, bo cel svet vedu, da so to lahko samo Slovenci.
7696	Prestave na ročnih kolesih namreč, za razliko od invalidskega vozička, omogočajo boljše prenose moči in posledično so pogosto nagrade za prva mesta v ročnem kolesarstvu precej nižje od tistih za kategorijo z invalidskimi vozički.
7697	2010 ob 9:18Jure metličan sem pozabu še dodat.
7698	08 12:37, Lidija P.Černi Največje migracije v Evropi po 2. svetovni vojni zdaj doživljajo obratni trend.
7699	Testo pripravimo za vzhajanje tako, da ga s kuhalnico odlepimo od posode in jo dobro pomokamo.
7700	Bodimo hvaležni prijateljem, ki so k nam prišli od daleč postavit most, zrušen v reko.
7701	Po Zagorčevem mnenju sicer "zakon za zdaj pokriva tipične situacije in je tudi ustavno skladen".
7702	Slovenski premier bo ob 15. uri nagovoril zbrane pri spomeniku na gmajni pri Bazovici.
7703	« Milan, ki je bil nekoč zaposlen kot mehanik v Aeru, potem pa je ostal doma pri bolni mami, se danes preživlja s socialno podporo.
7704	Obvladovati hoče ves prostor javnosti, vse državne in civilne strukture.
7705	Mi pa navadni smrtniki bomo garali za mejhne plačke, pa povrhu lahko še beračimo.
7706	Vseh pet točk je natančneje razložil, zlasti prvo.
7707	Žoga ne pozna grenkega priokusa.
7708	Z brezžičnimi tehnologijami se delo hitro premika iz kraja kamor greš, v nekaj kar narediš.
7709	Je članica uredniškega odbora Maske in revije Performance Research, voditeljica Maskinega Seminarja sodobnih scenskih umetnosti.
7710	Moji napovedniki se praviloma ne ujemajo z vsebino prispevka, ki sledi.
7711	Napolnimo torej zaloge in imejmo v mislih, da se naslednjih nekaj dni ne bomo ustavljali v večjih mestih.
7712	Začelo se je pravzaprav na tisto usodno cvetno nedeljo, 6. aprila 1941.
7713	Pravzaprav je treba pri petvratni kombilimuzini ceniti tudi ali predvsem smisel za prostorsko izkoriščenost notranjosti, ki je pravzaprav prijetno presenečenje.
7714	Večina lastnikov vrtov ne goji zelenjave toliko zaradi količine pridelanega kot zaradi veselja do dela z vrtninami in pričakovanja, kako bo posajeno obrodilo.
7715	V Klicnem centru slepih smo dosegljivi na številki 04/51 16 200, veseli bomo vašega klica.
7716	« »Slovenija ima z Avstrijo skupno mejo, v Avstriji pa živi slovenska manjšina, ki ima z državno pogodbo določene pravice.
7717	Maja 2005 je državni zbor Brezigarjevo kot edino prijavljeno na razpis izvolil za generalno državno tožilko.
7718	"Zainteresirani ga lahko še vedno kupijo za 1000 SIT.
7719	Tudi kupi je več, kot je lahko pokadi.
7720	" Tako kot so nekoč rekli, da je Amerika obsedena z Elvisom, bi lahko danes rekli, da je obsedena s Timmyjem.
7721	V slovenski raziskavi leta 2005 so analizirali podatke o teži in višini otrok in mladostnikov.
7722	Ferrari je sestavni del skupine Fiat, ki jo že precej časa vodi dokaj samosvoji in vedno v pulover oblečeni Sergio Marchionne, in nekakšen kronski dragulj.
7723	2010 ob 23:38občan Včeraj sem si vzel čas in se udeležil Kavčičeve predstavitve v Črnomlju.
7724	Prvega poskusa alternativnega kluba se je leta 1983 lotil Francoz po imenu Hugo, ki je sezonsko delal na ribiški ladji na Aljaski.
7725	Kot smo že poročali, so že v začetku minulega tedna člani Mladinskega sveta Velenje na ministra za notranje zadeve Dragutina Mateja naslovili tudi odprto pismo, v katerem ga opozarjajo na dejstvo, da je kvaliteta varnosti v Velenju na zelo slabi ravni.
7726	To je pravi čudež, ki mu ni para.
7727	Tudi v Ljubljani v podporo Tibetu Kitajska pod vse večjim mednarodnim pritiskom Spoštovani komentatorji!
7728	Prav gotovo je malokdo tako globoko zaverovan v svoj šport, kot je to naš nagrajenec Valentino Juretič.
7729	Člani Starih prijateljev, ki jih sestavlja sedem parov in dva glasbenika, nikoli ne manjkajo na rednih ponedeljkovih vajah, z izjemo višje sile.
7730	Reteškega župnika je v sredo obiskal tudi ljubljanski nadškof Anton Stres.
7731	Da je v Sloveniji težje uspeti kot v Ameriki ali pa je Strelova zgodba preprosto preveč »tuja«, preveč ameriška?
7732	Vsi, s častno stražo vred, so čakali na drugem letališču, medtem ko je kraljevo letalo kljub slabemu vremenu pristalo v Dubrovniku.
7733	" Prostovoljna "žrtev" Nekdanji vojaški padalec priznava, da je filmska ekipa sprva skušala najti varen način "waterboardinga", vendar je že kmalu postalo jasno, da se to ne bo obneslo.
7734	Drugače me pa žalostno preseneča, da ni več gonje prit škofom, recimo nadškofu Stresu.
7735	Nisem si predstavljal, da sem sposoben tako dobro leteti.
7736	"Urška je precej trmoglava.
7737	Bin Ladnova video kaseto pa so lahko ogledamo še na en način.
7738	Zavarovanje kredita je možno s poroki ali z zavarovanjem pri zavarovalnici.
7739	Večino stanovanj dobimo nazaj v takšnem stanju, da varščino lahko v celoti vrnemo.
7740	Cene vstopnic so okoli 20 evrov za manj zanimive tekme, štirideset evrov za polfinalne za finale pa so vstopnice že razprodane.
7741	Ti naj bi bili povezani z njihovim delom, vi pa trdite drugače.
7742	Tako imamo odprt tip učnih načrtov, kar pomeni, da učitelji lahko izbirajo teme v okviru dogovorjenih glavnih tem in lahko izbirajo tudi učbenike.
7743	Seveda pa je šlo za načrtovanje z aparati in ob pomoči znanosti.
7744	« Astma in alergijski rinitis sta sorodni bolezni in se zelo pogosto pojavljata skupaj.
7745	Plač v petek ni bilo, saj se je direktor Zvonko Korenjak iz Vegrada vrnil le z menicami, to pa je bilo za delavce premajhno jamstvo, da plače v ponedeljek zagotovo bodo.
7746	Kakšen dokument bo po vašem pričakovanju NEP, ki bo kmalu šel v javno razpravo?
7747	Drugače bi bilo z desetdnevnimi vinjetami.
7748	V trenutku se ti davkarija obesi za vrat," razloge za skrivnostnost kupcev najdražjih avtov pojasnjuje eden naših informatorjev.
7749	2010, 07:54 Minister za delo, družino in socialne zadeve Ivan Svetlik in poslanci Desusa bodo danes znova skušali zbližati stališča glede pokojninske reforme, je v ponedeljek napovedal Karl Erjavec.
7750	Poglejte druge države, ki gredo sedaj že skozi četrto generacijo reform v zadnjih 20 letih.
7751	Da bi se temu izognili, so na kozarce polagali kos kruha in ga kasneje obložili z različnimi dobrotami, in ko je bil kozarec prazen, so ga pojedli.
7752	Negativna ocena je pač subjektivna ocena ocenjevalca in Slovenija ni imela sreče z njim.
7753	LDS-ovski tekmec bo bivši notranji minister Mirko Bandelj.
7754	Organizacija Amnesty International Slovenije je slovensko predsedstvo Uniji pozvala, naj ameriškemu predsedniku izpostavi kršitve človekovih pravic, storjene v imenu tako imenovane vojne proti terorizmu in ga pozove k nujnosti odprave smrtne kazni v ZDA.
7755	Če pa je manjšina obdana z žico, pa nimaš moralne pravice od nje zahtevati do družbe odgovorno ravnanje.
7756	Cel ritual je bil sestavljen tako, da je človeka čim bolj ponižal.
7757	Ne more biti več cilj, da ohranjamo nizke plače.
7758	V fjordih zaradi konfiguracije terena vetrovi stalno spreminjajo svojo smer in moč.
7759	« Jelica Kostadinova: »Glede na naše izkušnje iz drugih podjetij, ki so bili v podobni situaciji, ki so na podoben način začela menjati predsednike uprave in odpuščati delavce ter se naposled zaprla, lahko kaj podobnega pričakujemo tudi v Iskraemecu.
7760	Iz B2-lige izpadli po eni sami sezoni (KROMA) »Naivno smo bili prepričani, da bo tržaška javnost drugače reagirala na našo pobudo.
7761	In kar je na internetu, se lahko pač nenadzorovano širi.
7762	Še nekaj glede bivše osnovne šole na Dvoru- a niso rekli, da bo tam Dom ostarelih?
7763	V primeru, da bi koncentracija bakterije narasla, bi otroke začasno izselili drugam,« je povedala Podpečanova.
7764	Gledanost pa je odvisna od vremena, izpitov, konferenc," meni Gregor Fon.
7765	Če povzamemo izsledke s terena, govorijo najbolj pretresljivi o poletnem ciklu zastonjskih dogodkov Na pretorjevem predpražniku, kar se nanaša na stroške prenove pretorjeve palače, od katerih obresti bi (z enoprocentnim večanjem glavnice!
7766	Konec septembra lani so tako prejeli avgustovsko plačo, oktobra niso dobili nič, sredi novembra zajamčen dohodek, decembra pa spet nič.
7767	Sobivanje bo normalno, ko se bo vsak državljan zadolžil z dolgoročnim kreditom.
7768	Recimo, vojna v Sloveniji zaradi Romov.
7769	Leopold Pogačar in Sabina Fašmon Muznik sta prejšnji teden podpisala pogodbo.
7770	Slovenija ima centralno banko.
7771	A kljub temu so bile zadnje minute izjemno dramatične, toda preobrat ni bil mogoč, kajti Matvež Skok je z nekaj atraktivnimi potezami spravil goste v obup, gledalce pa v evforijo.
7772	“Ker je šla prodaja Pohorje ekspresa že v trimestne cifre in se bojim, da bo izbrani klub premajhen za vse najine oboževalce,” se nasmehne Nejc.
7773	Zaenkrat ni znano, koliko denarja je odnesel ropar, ki je še vedno na prostosti.
7774	Zaradi koncentracije lastništva v Večeru in Mercatorju je Soršak napadel podjetja, povezana s Pivovarno Laško.
7775	Razvoj Toyotinih družabnih robotov (Toyota Partner Robot), pomeni pristop družbe TMC k monozukuri (»izdelavi stvari«) in zajema njene mobilne, proizvodne in druge tehnologije.
7776	Lokacijo sem si, ker sem ena od mentorjev, ogledala že lani, tako da smo imeli vsaj približno predstavo o tem, v kaj se spuščamo.
7777	Poslanec SDS Branko Marinič in minister za šolstvo in šport Igor Lukšič.
7778	Kot celoto, kot pradavni, ednini še prvinski zemeljski ekosistem.
7779	Še najslabše je bilo v letih 2007 in 2008, ko je imela Slovenija neto primanjkljaj: leta 2007 je znašal 8,6 milijona evrov, leta 2008 pa kar 64,6 milijona evrov, a se je od 1. januarja 2009 spet spremenil v plus.
7780	2009, 15:53 V šolah bodo ob zadostnem številu umivalnikov, mil in papirnatih brisač ali sušilnikov, morali zagotoviti tudi prostor, v katerem bo lahko učenec, ki bo kazal simptome okužbe, počakal starše.
7781	Saj se stanje v naravi ni nič spremenilo.
7782	"To je fantastično, vrniti se domov, kjer te pričaka toliko navdušenih ljudi," je dejal kapetan hokejske reprezentance 35-letni Mats Sundin.
7783	Oddajo oblikujemo v sodelovanju s stroko in po ocenah, ki jih prejemamo smo lahko zadovoljni.
7784	Vrednost pogodbe znaša 28.800 evrov na leto brez DDV in ima mesečni limit 2400 evrov brez DDV.
7785	Le dve minuti pozneje bi Vito Plut lahko povišal na 2:0, a je iz ugodnega položaja z leve strani slabo zaključil.
7786	Ko skejterski freestyle pograbijo trg, korporativni sponzorji, fama in mediji, je to nenadoma več, kot lahko Skip prežveči.
7787	Vso to logistiko lahko prepustite profesionalcem in načrtovanje poroke zaupate poročnim agencijam, lahko pa se zadeve lotite sami.
7788	»Na ministrstvu resno proučujemo celotno šolsko mrežo in upam, da v naših naslednjih načrtih stanje Srednje šole Jesenice ne bo ostalo nezapaženo,« je dejal.
7789	Z leti bo tega verjetno manj, ker mlajša generacija na to gleda bolj ekonomsko,« meni Lesičar.
7790	Zaradi pomanjkanja zdravnikov so nekateri najbolj iskani specialisti tako skorajda nenehno v službi ali v pripravljenosti, tudi kadar tega ni videti, kadar so, denimo, z otroki doma, v mestu ali na vrtu.
7791	V soboto z začetkom ob 14. uri bodo v Kranju gostile ekipo Gipsy girls iz Beljaka, v nedeljo pa jih čaka gostovanje v Celovcu pri ekipi DEC Dragons.
7792	Projekt je bil vreden približno 40 milijonov ameriških dolarjev.
7793	Libijski uporniki: Danes je dan za praznovanje Uporniki ob zasedbi mest Adždabija in Brega slavijo in se zahvaljujejo Britaniji, Franciji in Ameriki.
7794	Pričakovano zmanjšanje teže ob disciplinirani prehrani (brez posta ali stradanja) je 2 do 4 kilograme na mesec.
7795	Poleg modela Windy 44 Chinook je ladjedelnica razvila tudi model W 48 in W 49. O teh modelih bomo še poročali.
7796	O cesarju Francu Jožefu so starčki s solzami v očeh pripovedovali še v sedemdesetih letih dvajsetega stoletja.
7797	2007 VOLKSBANK Avto kredit Z mesecem julijem 2007 bodo pri Volksbank uvedli akcijsko ponudbo za Volksbank Avto kredite, ki bo veljala do 1. septembra 2007.
7798	Avtor obvestila in posledično vsi ostali uporabniki te metode boja z redarji v obvestilu opozarjajo na določene dvoumne lastnosti redarske službe.
7799	Če bo dobiček letos enak lanskemu, se bo Laško znašlo v rdečih številkah za okoli dva milijona evrov.
7800	"Samo z novim predpisom, s prisilnim pobotom, ne bomo naredili nič," meni generalni direktor GZS Samo Hribar Milič.
7801	Union Olimpija je vztrajno nižala zaostanek, da bi se sredi tretje četrtine najprej približala na 48:42, nato pa si celo zagotovila koš naskoka pred zadnjimi desetimi minutami.
7802	Lei Feng, skromni voznik kamiona, je po smrti leta 1962 (imel je le 22 let) postal orodje propagandnega stroja.
7803	Državljani imajo pravico izvedeti, kako so odgovorni posamezniki z Janšo na čelu ravnali ob najhujši možni nacionalni krizi v obdobju neposredne vojaške grožnje.
7804	Ni pa mi dekanja Jasmina Starc (ali dekanje pred njo) nikoli posredovala pritožb številnih študentov, ki jih omenjate.
7805	V šoli se ne moreta vključiti med vrstnike, "kot praštevila sta osamljena v množici drugih števil".
7806	Med drugim je bil eden izmed Ahmadinedžadovih podpredsednikov.
7807	Najboljši Avstrijci, Slovenci šesti Ammann še svetovni prvak v poletih Čudež v Planici je mogoč Planiška letalnica je pripravljena Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
7808	"Ker za Slovenijo je samo najboljše dovolj, bomo jeseni za predsednico izvolili Barbaro Brezigar!
7809	Nadaljuje pa naj se tudi urejanje Aleje znamenitih Ločanov.
7810	MZZ išče še poslednje Slovence MZZ po potresu na Japonskem ni stopilo v stik le še s petimi Slovenci.
7811	Do Velikega trga je le nekaj minut peš.
7812	Ne vidim nobenih težav.
7813	Informed consent pravijo temu.
7814	Šlo je za konceptualni mini album, na katerem je odmeval en sam komad, naslovni Bitchcraft, posnet v petih verzijah - ali natančneje, v petih remiksih.
7815	Če bo zakon sprejet, bo upadla spolna aktivnost Slovencev.
7816	14. april 2009, ob 17:58:02 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
7817	Whistler - Prav spodbudno pa je tudi izhodišče za Tejo Gregorin, devetouvrščeno v sobotnem šprintu.
7818	Nekaj novosti bo tudi na nedeljskem sejmu, kjer bodo stojnice razporejene po tematskih četrtih.
7819	Policija zelo redko posreduje, ker je prepričana, da bi s tem samo prilivala olja na ogenj, zaposleni bi lahko začeli tudi uničevati tovarne.
7820	Od danes do 16. marca se lahko kot organizatorji referendumske kampanje Državni volilni komisiji prijavijo vsi, ki nameravajo pred referendumom nagovarjati volivce.
7821	Za Zahod in predvsem ZDA pa je značilno, da se ne želijo dotakniti razlogov, ki ustvarjajo ploden humus za rast ekstremizmov.
7822	Vesna Zornik in Boštjan Narat o koncertih, novem albumu in zvestobi.
7823	Ali pa Prašnikar z najugodnejšim žrebom doslej.
7824	Žal, je tudi to - nova napaka.
7825	Za Ruzzierja je bil to že deset veteranski evropski naslov.
7826	Srečni Mladini pa je po štirih letih krize uspel velik comeback z zadnjim albumom.
7827	V zadnjih letih se je preizkusil tudi v politiki, predvsem mestni, kjer se je v mestnem svetu zavzemal za šport in turizem.
7828	»Z velikimi napajalnimi črpalkami tlačimo vodo s pritiskom skoraj 200 barov v kotel in s pomočjo iz premoga dobljene toplotne energije (540 stopinj Celzija) iz vode nastane para.
7829	Nekaj ljudi, ki se s tem ukvarja, mi je pomagalo kopo zložiti.
7830	Poleg tega je Oracle Applications mogoče upravljati z Oracle Express Managerjem, kar pripomore k povišanju zmogljivosti in kakovosti storitev aplikacij, ob tem pa zmanjša stroške upravljanja sistema.
7831	Vodja poslanske skupine SD Miran Potrč je tako opozoril, da DZ ni imel večjih priložnosti vpliva na vsebine in sklepe vrha, kar je po njegovih besedah slabo.
7832	Če pogledamo po dnevih, jih je največ ob sobotah, takrat polkmet, ki je med tednom v službi, dela v gozdu.
7833	« Za odgovore je prosila tudi ministrico Majdo Širca in ta ji je že odgovorila, da bo skušala poiskati razloge za nastalo situacijo.
7834	Torej sami krsijo eno od pravic(ni enakosti med ljudmi-eni imajo dostop do podatkov,drugi ne.
7835	« O tem, zakaj še ne vidi razloga, da bi se začel pogovarjati z ZDA in njenim novim predsednikom.
7836	V KS Stara Fužina je bil idejni predlog gladko sprejet, v Srednji vasi pa se je malce zataknilo.
7837	Druga tema tokratnega srečanja bo prihodnost parlamentarnega nadzora nad skupno zunanjo in varnostno politiko ter skupno varnostno in obrambno politiko EU.
7838	Transgenderjev zato ne boste videli na pošti: večina ni dovolj močna, da bi prenesla vprašujoč pogled uslužbenca, ki vidi pred seboj žensko, na paketu in dokumentu pa moško ime.
7839	Pravejo, de j’ takuo šla gor po patoke, de obedna makina jo nie mogla dotec.
7840	Vsaka učna ura je prilagojena posameznikovim potrebam in kvalitetam.
7841	V končnici so Celjani trikrat vodili že za 4 gole, nato pa komajda zadržali zmago.
7842	Občinam, ki lokalnih zadev javnega pomena iz svojih virov ne morejo financirati v primerni višini, mora dodatna sredstva zagotoviti država.
7843	Razprava o burkah in muslimanskih rutah je sicer v Belgiji precej razburkala javnost.
7844	Tretja tekma finala, 23.4., Jesenice Loka Spiders Dewalt - Thunder Jesenice 7:6 (2:1 v zmagah) Polycom Brlog – Galaks Domel-Marmor 7:4 (2:0 v zmagah) 22.05.
7845	Tekmec bo rimska Lottomatica, do tega kroga vodilna ekipa skupine, ki pa je prav danes zaradi slabih rezultatov v državnem prvenstvu ostala brez trenerja Jasmina Repeše.
7846	Med potjo sta zašla v smeri Male Pišnice, in ko sta to ugotovila, sta se hotela vrniti nazaj.
7847	Očitate ji Novoteks, no katera tekstilna firma pa je preživela tranzicijo v Sloveniji?
7848	To pa, kot je znano, ni posebej verjetno, saj se je Türk odločil, da Ruplu ne zaupa.
7849	Menite, da je obisk dalajlame v Sloveniji potrdil, da se je slovenska politika do Kitajske zelo spremenila?
7850	»Od 2001 do 2005, ko so na obrobju zrasli veliki trgovski centri, je bil obisk res slabši, zadnji dve leti pa beležimo pozitiven trend pri rasti prodaje,« pravi vodja marketinga Tanja Frelih.
7851	Vse oddaje po svetu vodijo voditelji s svojimi imeni, ni nobenega igranja.
7852	Zaradi same plovbe pa meja na morju ni pomembna, kajti plovbo zagotavlja že konvencija o pravu morja.
7853	Več kot očitno je, so zapisali, da je na primeru zakona o skladu kmetijskih zemljišč minister podlegel lobijem, in ni se mogoče izogniti vtisu, da je tako tudi v primeru vrnitve psov Saši Baričeviču.
7854	Ne uživajte zelo hladnih pijač, ker lahko povzročijo želodčne krče.
7855	Potem je rasla in rasla, da sem ji morala narediti podporo, da ne bi padla.
7856	Po neuradnih podatkih se za trgovsko dejavnost na tem območju že zanima Hofer.
7857	Ni nevarna informacija ne zanjo, ne zame, ne za kogarkoli.
7858	Mislim, da vsak lahko najde tisto telesno aktivnost, ki ga veseli in jo predvsem prilagodi sebi in svojim zmožnostim.
7859	Nekateri so celo izjavili, da svojcem ne bi dovolili, da jim vnesejo vsadke z mikročipi, vsi pa so se strinjali, da so pred množično uporabo nujno potrebne nove raziskave.
7860	Italija namiguje na možnost, da Slovenija v resnici načrtuje svoj uplinjevalnik v Kopru, kar sicer v Ljubljani zanikajo.
7861	Zakaj se ne bi skupaj s štiridesetimi kolesarji lotil dolge ceste do Vršiča in nazaj?
7862	Upam, da se bo tole z Mladičem končalo," je še dejal Ignjatović.
7863	Policija je na koncu priznala, da so pretiravali tudi v uporabi sile in da v konkretnem primeru "uporaba prisilnega sredstva ni bila potrebna".
7864	Med ljudmi z motnjami hranjenja je v povprečju devetdeset odstotkov žensk.
7865	04. 04. 2010, 08:08, Slovenija Je spol lahko ovira za veleposlaniški položaj v Vatikanu?
7866	Avto je imel, stanovanje tudi, kaj več pa že ni spraševala.
7867	Z njim ne bi podrli le občutljivega ravnotežja regionalne stabilnosti, temveč bi nastala tudi neskončna praznina s 23 milijoni talcev na površju uničene države in s Kim Džong Ilom in njegovimi oprodami, skritimi v podzemnih bunkerjih.
7868	Kot poroča Slovenska tiskovna agencija, bo naslednja tekma v Sofiji že v četrtek, 24. marca.
7869	18. november 2010, ob 22:14:48 Prikaži: starejši prej Sanacija desnega brega Save pri Šentjakobu res lahko čaka do prihodnjega leta?
7870	Primarna je torej avtonomija nadzornikov in ne njihovo slepo podrejanje poslovnim ali političnim (ob)lastnikom.
7871	Časi so se spremenili, morska bogastva so osiromašena, tako da je danes kantar odličen ulov.
7872	Ko Janša in Cukjati govorita o enotnosti, je to večkrat videti kot gasilska himna piromana, ki bi rad gasil požar, ki ga je sam podtaknil.
7873	Prvi singl naj bi v kratkem prispel na radijske valove.
7874	Svetovni prvak iz leta 2008 Lewis Hamilton je bil predvsem v prvi polovici sezone povsem v ozadju.
7875	« Rešitev Cisco Unified Wireless Network ponuja še več z novim kontrolerjem Catalyst 3750G Integrated Wireless LAN Controller Mobilne storitve SONA zahtevajo fleksibilen, integriran pristop do brezžičnih in ožičenih omrežij.
7876	Po drugi strani se mi zdi, da se je klubska scena zaciklala, da zadnje čase na trgu ni inovativne glasbe.
7877	Vsako leto NNP objavi podatke o tem, koliko denarja je namenila vsaka lokalna skupnost v predsednikov proračun, koliko je namenila za zvezno vlado, podatke o tem, koliko denarja porabijo ZDA v tujini in kako zunanja politika vpliva na Američane.
7878	S sredstvi, ki jih Banka Celje dodeli majhnim in srednjim podjetjem ali zasebnikom iz naslova posojila EIB (kreditna linija A), je med drugim mogoče financirati tudi do 100 odstotkov investicije, vendar znesek ne sme preseči 12,5 milijona evrov.
7879	Vlada bi sicer zaključila agonijo izbrisanih, a hkrati opoziciji zatrjuje, da jim ne misli samoumevno podeliti odškodnin.
7880	Šolo si bom zapomnila po sošolcih, sošolkah in nekaterih profesorjih, ki so nam znali prisluhniti in nasmehniti tudi na hodniku.
7881	Haiderja so po slovesnostih pokopali v najožjem družinskem krogu v Medvedjem dolu, kjer je Haider živel.
7882	Gre torej za izmišljeni dogodek?
7883	Da bi dobili še en tak sklad, bi torej potrebovali družino, ki bi bila podobno velikodušna.
7884	Z njo so se še utrdili na tretjem mestu, medtem ko si je Interblock, ki je proti knapom med drugim zapravil tudi najstrožjo kazen (Raković), za prvimi tremi mesti priigral že velik zaostanek in ostaja na šestem mestu.
7885	Podobno se je recimo odločil tudi nekdanji državni sekretar Boris Šuštar.
7886	Zagotovo pa nestrpnost do Romov ni od včeraj.
7887	Toda ključno vprašanje je, kdaj domoljubje preraste v nacionalni boj oz. nacionalizem.
7888	Z njim bodo v celoti tlakovali vaški trg z vodnjakom akademskega kiparja Metoda Frlica.
7889	Slovensko domobranstvo "Dogodki iz časa druge svetovne vojne in po njej še danes burijo duhove, prilivajo olja na ogenj številnim političnim delitvam in so večna tema ideoloških spopadov.
7890	Pahor je z dela magnetograma umaknil oznako zaupno, na uradu pa bodo presodili, ali na preostanku obstaja interes javnosti.
7891	Sta ugledna strokovnjaka, ki dobro zaslužita in ne vidita razloga, da bi za po njunem mnenju slabo plačo šla pod reflektorje, izpostavila svoj ugled ter izgubila reference kot strokovnjakov.
7892	Iz nje, iz kariere profesionalnega glasbenika, pa naj smo še tako skeptični do polja world music - načina prikrajanja avtentičnih godb za evropsko občinstvo, je izšla tudi plošča Sigil.
7893	V mislih je imel seveda ZDA, a enako bi lahko napisal tudi za EU.
7894	Sploh pa meja v Voukovi družini že prej ni igrala velike vloge.
7895	« Bukla, Brezplačna revija o dobrih knjigah, ureja Samo Rugelj, izdaja UMco, Ljubljana, od 2005, www.bukla.si Ne vem, kdo izhajanje Bukle financira, a dejstvi sta dve: da je brezplačna in da po petih letih še vedno ne prejema državne podpore.
7896	Paše k zgoraj naštetim, kar pa še ne pomeni, da ga bomo tolikokrat poslušali, kakor denimo Broetzmannov 14 Love Poems (1984) ali Evana Parkerja The Snake Decides (1986).
7897	Zato tokrat ponujamo nekaj nasvetov, kako tudi med počitnicami poskrbeti za varno finančno poslovanje.
7898	Če Pahor na tak korenit zasuk ne bo pristal, se nam lahko zgodi konkurenčna stranka, v katero bomo prestopili tudi nekateri člani ZLSD.
7899	Nove zaostritve je mogoče pričakovati, ko bodo Karadžića predali haaškemu sodišču za vojne zločine.
7900	»Janši ne pomaga, če zmaga in dobi sam 40 odstotkov, ker ne bo imel komu vladati.
7901	Celjskega povezana tudi z našim mestom.
7902	Slovenska reprezentanca, ki je bila v zadnjih tekmah zelo oslabljena, pa je imela nekaj, kar smo v preteklosti zelo pogrešali.
7903	A neizmerno bolj boleče se posmehne, kadar je zapisana, natisnjena in jo lahko prebere vsak.
7904	Cene življenjskih potrebščin so se v primerjavi z julijem znižale za 0,6 odstotka.
7905	Najprej so si opomogle novo razvijajoče države, do tretjega četrtletja 2009 se je ustavilo krčenje gospodarske aktivnosti tudi v razvitih delih sveta.
7906	Čeprav je možno, da sindikat kompromisni dogovor zavrne, Forjan kot predsednik sindikata misli, da so prišli tako daleč, da lahko na zelo realnih osnovah govorijo o doseženem dogovoru.
7907	« Glede na to, da si sin direktorja državnega izpitnega centra Darka Zupanca – je kdo že podvomil o tvojem rezultatu oziroma morebiti pomislil, da si imel vpogled v maturitetno gradivo?
7908	Na katero srednjo šolo?
7909	Podatek za drugo četrtletje za Nemčijo, ko se je BDP skrčil za 2 odstotka na letni ravni, je sicer zelo skrb zbujajoč, vendar smo v zgodovini videli že kaj hujšega.
7910	Tenkočutno upravljanje s ponarodelimi napravami ob improvizacijski tolkalski igri je v povsem drugo luč postavilo delanje godbe, ki se brezsmiselno počez imenuje "elektronika".
7911	Uvrstil se v zlato sredino, na 31. mesto.
7912	Brez želje, da nam bager nakoplje še meter zemlje, ki ga bo tako ali tako odnesla naslednja voda.
7913	Soselo (= J. V. Stalin) :: trenutno ni komentarjev :: Komentar ne sme ostati prazen!
7914	»Slovenija bo imela priložnost, da se izkaže kot država, sposobna voditi Evropsko unijo in pomagati pri oblikovanju njenih stališč in politike do velikih mednarodnih vprašanj, kot so varstvo okolja, energetska varnost, Bližnji vzhod, itd.
7915	Kot so zapisali, se nadškof vsem posameznikom in skupnostim, ki so ga v tem času spremljali z molitvijo, iskreno zahvaljuje.
7916	A tega, seveda, nisem storil, v meni je bilo preveč želja po življenju,« je pripovedoval Bojan in njegova partnerica ga je sočutno prijela za roko, ker je vedela, da ob vsaki besedi, ki jo spregovori, trpi.
7917	Nastavite za domačo stran Maribor je v krizi: poraz proti Nafti!
7918	Prikaži: starejši prej Navsezadnje, za mrhovinarje je vseeno.
7919	Danes s prisilno izterjavo pridobimo le od štiri do pet odstotkov javnofinančnih prihodkov, kar je enako že vse od leta 2001.
7920	A počakajmo do volitev, da vidimo še podpis na pogodbi.
7921	Temna plat bi po pisanju FT lahko bila toliko nevarna, da destabilizira celotno državo.
7922	Nekaj, kar ne bi vplivalo na priljubljenost stranke, ki je bila "ujeta".
7923	Razen tega, da težko hodim, sem tak kot prej.
7924	V okviru projekta pripravljamo tudi srečanje z novinarji, ki bo predvidoma v ponedeljek, 24. septembra, med 12. in 14. uro na poligonu ob Cesti dveh cesarjev v Ljubljani.
7925	V kolumni, objavljeni septembra 2006, sem zapisal: »Slovenske banke financirajo omenjene menedžerske nakupe precej liberalno, morda tudi neodgovorno.
7926	In to v manj kot 7 sekundah.
7927	04. november 2008, ob 10:13:42 Prikaži: starejši prej Sojenje Berlusconiju preložili Ma.
7928	Tedaj pa je prihrumel narasel vodni val in zdelo se nam je, da reke ni pametno prečkati.
7929	Kljub temu, da sta imela že preko 60 koncertov, še vedno raziskujeta, razkrivata in na novo definirata moderno prakso improvizacije.
7930	Seveda bi lahko krivdo pripisali Jangelju.
7931	Evropski navtični trg Del kakšnega trga bomo sploh postali?
7932	Nekajkrat smo zaigrali presing in to ob nekaterih zakonih ali predlogih po mojem kar dobro.
7933	To bo trajalo, interesov, povezanih z dvema energetskima stebroma, ki bosta imela letos 150 milijonov evrov dobička, ni malo.
7934	Preskočil je že 15 metrov v zraku, ko je letel v spustu, in do 8 metrov v dvoboju.
7935	Ninja se vrne s 25 tršimi, a poskočnimi šurikeni, med katerimi se sicer previja kak jungle/reggae vokal kot v Bitch od Potential Badboya; ampak nenehno klepa kovaški jump-up ritem ob jeklo, kot ob kovanju katane.
7936	Leta 2006 je bila norma uvrstitev do 30. mesta v svetovnem pokalu, tokrat pa je 16. mesto.
7937	"Nikoli ne zapiraš kluba, ko ljudje čakajo v vrsti, da bi postali člani," je povzel Powell.
7938	Verjamem in upam, da bo v razpisu upoštevana in se bomo tako lahko prijavili na razpis, ki bo predvidoma maja,« je dodal.
7939	Na slednjega zaradi že vnaprej dogovorjenih obveznosti, kot so nam sporočili, ni mogel priti, na druga naša pisma pa se ni odzval.
7940	Predvolilni boj iz učbenika se je dejansko začel 13. novembra 2007, na dan, ko je predsednik vlade prvič komentiral drugi krog predsedniških volitev, v katerem je Danilo Türk s skoraj 68-odstotno podporo premagal Lojzeta Peterleta.
7941	Število udeležencev, ki so opravili normo 20 vzponov, je 234, od tega jih je 32 prijatelj Osolnika postalo prvič, 23 pa je takšnih, ki so to postali že štirinajstič,« je povedal Bojan Gaber, predsednik ŠD Pungert.
7942	Prikaži: starejši prej Hja.
7943	Obiskovalcem so vidna samo tista v straniščih, v zaodrju oziroma v vseh tistih prostorih, v katerih »živijo« igralci, pa je ogledal na pretek.
7944	Ljudje, ki so bili njegove žrtve, so mrtvi.
7945	Kurdske stranke imajo v tem trenutku kar 31 sedežev od 41 sedežev mestnega sveta.
7946	2009, 15:05 Iranski veleposlanik pri Mednarodni agenciji za jedrsko energijo je v pismu generalnemu sekretarju IAEA obtožil ZDA, da posreduje ponarejene obveščevalne podatke o tem, da skuša Teheran izdelati jedrsko bombo.
7947	V kotu kopalne ploščadi se nahajata tuš in kopalna lestev, ki je skrita pod pokrovom.
7948	Sistem MTF bo tudi omogočal učinkovitejše trgovanje in boljše oblikovanje cene pri ostalih netržnih vrednostnih papirjih.
7949	Drugo vprašanje, pomembno za potrošnika, je: kako se filter vzdržuje.
7950	V celici je bilo zelo temno, ker je za silo svetila le ena šibka žarnica.
7951	Med drugim mi je bilo očitano: “Ja, lahko tebi, ko ležiš,..
7952	Vstopnice bodo v prodaji uro pred predstavo, rezervirate pa jih lahko tudi po telefonu 04/25 21 055. :: trenutno ni komentarjev :: Komentar ne sme ostati prazen!
7953	Saj vem, zanima vas, kaj sem namenil Erjavcu, potem ko bo odšel z mesta ministra.
7954	Komentarjev (8) Računsko sodišče lani izdalo 69 revizijskih poročil Torek, 08 Marec 2011 12:11 Računsko sodišče je lani nadaljevalo z ustreznimi odzivi na zahteve javnosti in pretehtanim izborom revizij.
7955	Ministrstvo za javno upravo je tako predlagalo, da se do 23. januarja 2009 pridobijo natančni podatki, ki bodo dodatno osvetlili prehod na nov plačni sistem.
7956	Moskva igra strateško igro z ameriško obsesijo z Iranom,” je dejal Friedman, ki je prepričan, da bi te rakete onemogočile kakršenkoli napad izraelskega vojnega letalstva (IAF) na iranske jedrske instalacije.
7957	Nekdanji premier Anton Rop je v zvezi s Pavčkovimi trditvami v sredo potrdil, da so dogovori o poslu z oklepniki 8X8 med državo in podjetjem stekli že v času prejšnje vlade, vendar se sam kot predsednik vlade s tem ni "posebej ukvarjal".
7958	Predsednik države je, če se spomnimo, še kot predsednik vlade pred prejšnjimi volitvami pozival šefa preiskovalne komisije o trgovanju Rudija Mogeta, naj se glede preiskave malce umiri, saj ni v nacionalnem interesu.
7959	V nekaterih evropskih družbah pa so hudo socialno izolirani.
7960	ZAZNAMKI: Bo, padla, prva, obramba, Zemlje?, (anomalija, magnetosfere) Magnetno polje je naša prva in praktično edina zaščita pred sevanji in drugimi vplivi iz vesolja.
7961	Arhitekturni muzej Ljubljana 21. bienale industrijskega oblikovanja - spremljevalni program Spremljevalni program 21. bienala industrijskega oblikovanja.
7962	Po sedanjem izračunu naj bi v letu 2008 z dovozom 16 tisoč ton odpadkov iz sosednjih občin prejeli 1,36 milijona evrov denarja.
7963	Ko razmišljamo o spremembah na tem področju, ne smemo izhajati iz sedanje situacije, ko imamo verjetno najslabšo vlado v zgodovini Slovenije.
7964	Kljub relativno rahlemu vetru jadrnica solidno pospešuje in kar hitro jadramo proti vetru s slabimi šestimi vozli hitrosti.
7965	000 evrov) za zmago v pokalu?
7966	Stara grofija je bila zgrajena v 16. stol. ob naslonitvi na južno obzidje v smeri proti Savinji, na njenem severnem delu pa so zgradili obokan hodnik z arkadami v prvem nadstropju in hodnik z ovalnimi linami na podstrešju.
7967	Kaj bo po Pečečnikovi prenovi stadiona ostalo od Plečnika?
7968	Tekma v mehiškem kraju Chihuahua se od Turina 2002, nemškega Naumburgu 2004 in ruskega Čeboksarija 2008 razlikuje predvsem po tem, da je prizorišče tekme na nadmorski višini 1460 metrov.
7969	" Brošura, ki sta jo med drugimi pripravila pravnik Rudi Vouk in politolog Karl Hren, ni zbir političnih stališč NSKS, so v Celovcu poudarili člani delovne skupine.
7970	Kako bodo še jokali!
7971	Kaj pa nesporazumi s Slovenci?
7972	Logično so bili prisotni zastopniki tujih znamk plovil, tako da je obiskovalec lahko tudi neposredno primerjal tujo in hrvaško proizvodnjo.
7973	Prav tako premalo podjetij vidi internet kot poslovno priložnost, manjka pa jim tudi idej, kako oblikovati in izpeljati donosen poslovni načrt, s čimer ponekod že krepko zaostajamo za konkurenčno tujino.
7974	Število nemških turistov je sicer upadlo, enako kot lani je bilo Angležev, Italijanov pa bistveno več.
7975	Ko so ZDA poslale pomoč v obliki gensko spremenjene koruze, sta Greenpeace in organizacija Friends of the Earth ljudi svarila, da gre za strup.
7976	Starši, ki odhajajo na delo drugam, jih vozijo s seboj v šole v večje kraje.
7977	Posebne vrste ljubitelji vseh vrst križark, ki jih pot zanese v Dubrovnik, je skupina domačinov, ki prav vsako posebej dokumentira.
7978	Pri razporeditvi vpisnih mest po študijskih področjih so upoštevali tudi potrebe na trgu dela, saj si na ta način želijo zagotoviti zaposljivost diplomantov.
7979	Njegov najljubši šport je hokej, ki ga je pri HK Triglav začel trenirati že s petimi leti.
7980	Za kakšna javna dela bi bila dobra.
7981	Vendar ne gre za kateri koli del Demosa, temveč tisti, ki je bil proti romunizaciji Slovenije.
7982	Do 19. ure se je glasovanja udeležilo 11,13 odstotkov volilnih upravičencev.
7983	Ko sem se preselil v Slovenijo, sem hotel enostavno prenesti svoje članstvo iz Makedonije.
7984	Ko se je Hruščov na Brionih s Titom dogovoril o vojaškem posredovanju, koga je imenoval za vojaškega poveljnika?
7985	To je že dolgo del egiptovske stvarnosti.
7986	Miha Matek pa je za Dnevnik na vprašanje, ali je uničil dokument, odgovoril, da "je oziroma je bil dokument označen s stopnjo tajnosti, zato tega ne morem komentirati".
7987	Poroči se z vojakom, a zakon traja le dober dan, nakar Maria postane vdova.
7988	»Pogosto se jim samih ljudi ne splača iskati tudi, če jih potrebujejo le za sezonska dela, ker je s tem preveč administracije (že zgolj zdravniški pregledi).
7989	To, kar vidijo in doživljajo, je eno samo poniževanje, splet norosti, mazohizma, primitivnosti in dezinformiranosti.
7990	"Želimo si čimprejšnjih volitev, a te naj bodo razpisane v celoviti koprski občini," je dodal.
7991	" To ni bil fakt.
7992	Darko Darovec je direktor Znanstveno-raziskovalnega središča Univerze na Primorskem in redni profesor na Fakulteti za humanistične študije Univerze na Primorskem.
7993	Priložnost za dobre uvrstitve bosta poskušala predvsem izkoristiti najboljša Slovenca, Grega Žemlja (trenutno 295. mesto na lestvici) in Marko Tkalec (316.
7994	Lahko vsaj na načelni ravni rečete, ali je bilo ravnanje ministra Simonitija sporno?
7995	Kdo bi pa drugače pregledal paciente?
7996	Saj vidimo pri sosedih.
7997	Tom McEvoy se s pokrom profesionalno ukvarja že 30 let, napisal je že več kot 10 knjig o pokru in je zanimiv primer, ki kaže, kako se lahko od pokra tudi živi.
7998	Evropa in svet sta leta 2005 kar nekajkrat jokala.
7999	Ministrstvo za kmetijstvo, gozdarstvo in prehrano je objavilo 13 razpisov, od tega so trije že zaprti, za deset javnih razpisov pa agencija še vedno prejema vloge (in jih bo do porabe razpisanih sredstev).
8000	Zato smo pripravili nov pravilnik za peš cono, ki predvideva zmanjšanje števila dovolilnic za uvoz, omejuje čas dostave in dovoza ter izvoza prebivalcev, ki živijo v peš coni.
8001	A za inšpektorja to ni bila dovolj visoka stopnja dosegljivosti.
8002	Ko svetloba pride do atmosfere Zemlje, nevidne molekule zraka razpršijo le modre in vijolične žarke, druge pa potujejo skoznje.
8003	Ameriški selektor Bob Bradley je v nadaljevanju zaigral še napadalneje, branilca Oguchija Onyewa je zamenjal napadalec Herculez Gomez.
8004	Za najboljšega športnika v gorenjski podružnici za leto 2007 so razglasili Janeza Žugca.
8005	Enako kot projektna družba Hidroelektrarne spodnja Sava.
8006	Umek se je v zadnjih letih močno usidral na vrhu svetovnega tehno ceha in njegovi hiti redno razbijajo v vsakem kotičku svetovne klubske scene.
8007	Po razprodani projekciji v okviru Jelenčkovega Miklavževanja (6.
8008	V Eri menijo, da je takšno označevanje, dokler ni določen fiksni menjalni tečaj, zelo zahtevno in skorajda nemogoče, pa tudi nepotrebno in moteče.
8009	Ustavili se bomo na Babičevem mlinu v Veržeju, edinem še delujočem mlinu na Muri.
8010	2010 ob 8:30OPALA polona je včeraj po kotu in okolici hodila od hiše do hiše in prosila naj gredo v nedeljo volit.
8011	Blejski policisti so prejšnji teden ustavili in kontrolirali 22-letnega voznika osebnega avtomobila.
8012	Zato jih vabim na obračun z Domžalami.
8013	S tem bo mogoče povečati trajanje baterij pri prenosnih napravah brez okrnitve zmogljivosti.
8014	Ni bilo še slišati zahtev, da bi zaradi prizadetih malih ljudi, ki so z grozo zvedeli, da so bili na kartotekah udbe, ukrepali zoper nekdanje vodstvo zloglasne udbe.
8015	Tudi on je Američane spraševal – tako so zapisali v depeše –, kaj lahko stori Slovenija, da bi si zagotovila srečanje med premierom Pahorjem in predsednikom ZDA Barackom Obamo.
8016	V mehiški in jugozahodni ameriški kuhinji so čiliji kar poglavitna sestavina velikega števila jedi.
8017	Tisti, ki so zapustili odbor pred dvema letoma, so v stranki očitno videli drugačno pot, morda tudi lastne interese.
8018	V Murski Soboti je H & M, česar pri nas ni in se velikokrat odpravimo k fantom v "šoping".
8019	Državni organ vam da zavajajoč podatek.
8020	Vseeno mi je, saj nisem iz Ljubljane.
8021	Če bi skupaj udarili na te registre, bi bil danes Janša zaradi močne opozicije bolj zaskrbljen, opozicija pa bi bila na boljši poti.
8022	2010, 20:23 Koruptivni po lastni volji Po najširši definiciji je tudi dvojno funkcionarstvo župan-poslanec - korupcija.
8023	Olimpija bo v Stožicah gostila Luko Koper, klub, ki ga po vrnitvi med elito ni premagala še nikoli.
8024	25/05) praviloma prodajo na javni dražbi, lahko pa se prodajo tudi po dolžniku, z zbiranje Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
8025	"Delo uprave Darsa bom ocenil, ko bom dobil stališče računskega sodišča glede poravnave v predoru Šentvid.
8026	Metličani, kje pa lahko komentiram kandidatko staro županjo?
8027	Čume sicer ni bil poškodovan (umrl je njegov telesni stražar), očitno pa je ugotovil, da Srbija ni več dovolj varna zanj, in je zapustil državo, družino pa pustil doma.
8028	O. K.) je že v 60-ih letih opozarjal mojega profesorja dr.
8029	Pa je uporabljala veliko bolj "komunistične" metode, rdečkarske, po tvoje verjetno, kot katerakoli v zadnjih 30 letih v Slvoeniji.
8030	Sicer pa na Celjskem še vedno odmeva prva smrtna nesreča letos, ki se je zgodila v Velikem Širju, ko je v silovitem trku življenje izgubil 23-letni voznik.
8031	« Ne izgorite na delovnem mestu!
8032	Se prvič srečajo s temi zahodnimi gibanji v času, ko gredo prve križarske vojne peš čez Balkan?
8033	Če bodo oni zdaj ugotovili, da smo to narobe naredili, to ne pomeni, da smo mi zavajali, ampak da smo nekaj upoštevali.
8034	Letošnje 16. srečanje poteka prvič v Triglavskem narodnem parku.
8035	Izid v zmagah je 2:0 za RUDAR TRBOVLJE, ki je tako osvojil končno 5. mesto, TRIMO TREBNJE je šesto.
8036	Skupine so praviloma globoko vpete v skupnost.
8037	Samo za polovico manjša katastrofa od SIB je bil denimo nakup plinskega agregata.
8038	Kako je ta odločitev spremenila vaš način dela?
8039	V podobnem položaju kot Rudi Zavrl lani se je zdaj znašel »večni« predsednik Olimpijskega komiteja Slovenije (OKS) Janez Kocijančič, ki pred novimi volitvami sporoča, da ga številni prijatelji športa nagovarjajo, naj le potegne še en mandat.
8040	Če moramo žrtvovati svoje življenje, da se znebimo Mubaraka, bomo to storili,« je dodal.
8041	Oni so med kladivom in nakovalom.
8042	Slovenska substanca se bo branila tudi z gospodarskim protekcionizmom.
8043	Za tržiške šolarje bo knjiga dober učbenik o življenju pred pol stoletja, je menila Maršičeva.
8044	Mogoče se bodo potem vzljubili med seboj?
8045	Oskarji leta 2008 24. februarja Manj kot mesec dni po podelitvi zlatih kipcev so iz Los Angelesa sporočili, kdaj bo jubilejna, 80. podelitev oskarjev.
8046	Čeprav se Kitajska in Amerika iz Afričanov norčujeta, Evropa pa vse skupaj nemo opazuje.
8047	Marsikatero podjetje ne more v roku poravnati obveznosti, ker so mu poslovni partnerji podaljšali plačilne roke.
8048	Oracle izdal Solaris 11 Express Oracle je izdal Solaris 11 Express, novo različico operacijskega sistema Unix, ki je namenjena razvijalcem in ki služi tudi kot predogled naslednje različice sistema Solaris 11. Ta je predvidena za naslednje leto.
8049	Toda brez skrbi, Spiegel, še včeraj Bushev veliki nasprotnik, ni bil edini, ki je vlekel paralele med padcem berlinskega zidu in širjenjem demokracije na Bližnjem vzhodu, med Reaganovo in Bushevo revolucijo - Bushevi neokonzervativci to stalno počnejo.
8050	Pri moških je najboljši čas (41:25) dosegel Poljak Andrzey Dlugosz, pri ženskah pa Victoria Wilkinson iz Velike Britanije (48:55).
8051	Koren je s prostega strela z 20 metrov nastreljal vratarja Boruca, zato pa je bil ob izteku prvega dela natančnejši Novakovič.
8052	Sicer pa nimam česa skrivati.
8053	"Večje število klicev na 113 v istem času lahko privede do situacije, da nekdo zaradi zasedenosti linij ne dobi povezave v tistem trenutku.
8054	Celjski stroj je v Sandefjordu mlel brez napake.
8055	Kljub temu vam želim zmago, ker so ostali veliko manj primerni 30.3.
8056	Kakšne žrtve je mogoče pretrpeti tudi, ko je na videz država varna.
8057	"Ali ni socializem prav posluh za ponižane, poražene, za žrtve režimskega nasilja?
8058	Seštevek volilnih glasov hkrati dokazuje, da je levi trojček po neuradnih podatkih zbral dobrih 468.000 glasov, pomladne stranke pa 392.000 glasov.
8059	Številni vaši prijatelji so izginili ali bili prav tako aretirani.
8060	Glede na to, da na MOL-u obstaja poseben pravilnik, ki praktično dovoljuje prekopavanje cest le štirim izbranim ponudnikom, se s tem pogojem vsi ostali ponudniki takoj izločijo.
8061	Ima vso voljo za dosego svojih ciljev.
8062	Čeprav je tudi izzival.
8063	Najboljše in najizvirnejše jedi sta pripravila Marko Magajne iz Celja in Gregor Rode iz Ljubljane ter se tako uvrstila v finale tekmovanja, ki bo potekalo 12. maja.
8064	Glavni sodnik: Karel Majcen (Šentjur) Strelec: Elsner (49.
8065	Potem pa od ljudi, ki so tudi želeli imeti akreditacijo, slišim, da so jim na OK Vitranc zabrusili: "Dobro, ti mi daj dve zastonj letni karti za golf, pa dobiš v zameno dve VIP-akreditaciji.
8066	Lastniki zemljišč torej ne smejo zapreti teh poti ali prepovedati prehoda?
8067	" Hkrati so se vsi opravičili, da so pred volitvami podpirali Alojzija Peterleta, heh™..
8068	Študentsko delo je postala nova kategorija zaposlitve.
8069	Če v koruptivnem dejanju hkrati ni protipravnega dejanja, to najbrž pomeni, da imamo s pravnim redom velike težave.
8070	Jure Zupan, drugi minister za razvoj dr.
8071	Pozimi dnevno naredimo manj skokov, saj gremo zjutraj najprej za tri ure smučat, potem pa še skakat.
8072	Prav gotovo bo neko prehodno obdobje, kjer bodo določene kategorije zaščitene.
8073	Potem na pesku, kjer je Nadal verjetno najboljši vseh časov, je Federer, ravno zato, ker je drugi največji v zgodovini na pesku, prihajal vedno do Final.
8074	Pričakali vas bodo turkizno modro morje, neokrnjena pokrajina in živopisan podvodni svet.
8075	Še huje: to, kar pravi, da počnejo drugi ("neokomunisti", "ultra levičarji"), počne sam - išče notranje sovražnike.
8076	Predavali bodo številni ugledni tuji gostje.
8077	Zaključek prvega dela je pripadel prav igralcem Pavla Pinnija, ki so večkrat lepo odigrali pred kazenskim prostorom gostiteljev, vendar do zaključnega strela niso prišli.
8078	Da, občutek imaš, da ti nekdo povzroča krivico, ti za tvojim hrbtom dela sramoto, kaže nate s prstom izprijene laži?
8079	"Slovenska policija bi bila dolžna zaščititi kogarkoli v primeru, da bi šlo za legalno naselje, kjer imajo vsi državljani v tej državi enake pravice do zaščite in mirnega prebivanja," je pojasnjeval pred dnevi.
8080	Po navedbah AP za to obstaja le malo možnosti.
8081	Le če Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
8082	« Šahisti morate imeti posebno potrpljenje, da lahko ure in ure presedite za šahovnico.
8083	" Novi večopravilni Lexmarki so že naprodaj, njihove cene v ZDA pa se gibljejo med 199 in 399 ameriškimi dolarji.
8084	Veleposlanikovo pisanje zunanjemu ministru Peterletu je generalni sekretar Raščan ocenil kot nediplomatsko in nekorektno, polno podtikanj, polresnic in celo neresnic.
8085	10 09:17, Uredništvo Skupščina Pivovarne Laško danes ni podprla predloga uprave in nadzornega sveta za reorganizacijo skupine Pivovarna Laško v pogodbeni koncern Slovenija mora vrniti 2,281 milijona evrov za razvoj podeželja 16.07.
8086	Posledice pomanjkljive letošnje promocije tega salona v tujini so bile prav tako očitne.
8087	Slovenski premier se ni hotel opredeljevati do idej hrvaškega kolega.
8088	Petan Cipra ni omenil po naključju.
8089	Knjiga je požela vrsto resnih akademskih odzivov in kritik.
8090	Trgovci imajo svojo filozofijo privabljanja kupcev, podjetja in javni uradi tudi, ko se govori o prihodu delavcev v službo.
8091	Podjetja Poslovnega sistema Tuš, ki delujejo v petih državah in zaposlujejo več kot štiri tisoč ljudi, so dobitniki najprestižnejših poslovnih nagrad in priznanj tako v Sloveniji kot v tujini.
8092	Je pa smiselno v tem kontekstu omeniti naslednja dejstva.
8093	Šah Pahlavi, ki so ga leta 1941 na prestol postavile zavezniške sile, je iz Irana pobegnil, oblast pa je prevzela fundamentalistična islamistična administracija.
8094	Predsednik zveze Boris Grabrijan je prepričan, da bo razstava privabila veliko obiskovalcev, saj je reja drobnice v velikem razmahu in postaja vedno bolj priljubljena.
8095	Izraelska vojaška letala so tudi včeraj ves dan raketirala območje Gaze, toda njihovi napadi so po poročilih očividcev večkrat zadeli prazna ali že delno porušena poslopja, kar je nakazovalo skorajšnji konec zračne ofenzive.
8096	Takrat sem si rekel, recimo, da bo jutri Amsterdam doživel usodo Pompejev, da za nami ne bo ostalo nič razen pod lavo pokopane literature.
8097	Puntarja smo doma že uspeli premagati.
8098	Imeti je treba pogum in uradno obsoditi genocid, ki so ga izvajale tri monistične ideologije 20.stoletja.
8099	Zavore so, kot že omenjeno, serijsko keramične, za doplačilo podkrepljene še s karbonom, zaustavljanje pa je suvereno tudi pri večjih in dolgotrajnih obremenitvah.
8100	Bolj kot je družina odprta v svet, lažje prenaša stiske, ki se zgodijo.
8101	Pa zavedajte se, da se občina ne konča v Mačkovcu, Šmihelu in v Gotni vasi.
8102	To je bila prava kresna noč.
8103	Človeštvo beleži veliko število dogodkov, ki si jih naš razum ne zna znanstveno razložiti.
8104	Zdi se, da morate vse napade, ki prihajajo na vas in na vašo stranko v zadnjem času, tolerirati: od žalitev na račun brata do predstavljanja stranke kot neke tajkunsko-oligarhične organizacije.
8105	Če gre pa za dvojnost in sprenevedanje, smo praktično na izhodišču, vprašanja smo samo odvlekli oziroma jih prestavili za 14 dni.
8106	Za drugo študijsko leto bi morali vsaj podvojiti če že ne potrojiti vpis na obeh medicinskih fakultetah in ustanoviti še eno v Kopru ali NG.
8107	Pa tudi po umiritvi razmer s Hrvaško je bilo za odstop še vedno dovolj časa.
8108	Občinsko stavbo prodali zaradi kredita, 20.11.
8109	Šnjure dobro očistite, jih solite in popoprajte ter vsakemu v trebušno votlino potisnite nekaj kaper in vejico peteršilja.
8110	A da ne bo kakega nesporazuma - Kay ni kak liberalni demokrat, ki bi hotel nagajati Bushu.
8111	Morje takoj hladnejše Z burjo temperatura morja strmo padla s 30,2 na 18,8 stopinje.
8112	Ravno to ideološko osnovo je patetično opela profesorica-diplomatka Madleine Albright.
8113	Torej več slik in ne le ene, ki je poravnana le v zgornji, vodoravni liniji.
8114	Ali bo enako pri razvojnih projektih?
8115	Podobno lahko ugotovimo pri prevodih temeljnih humanističnih del v slovenščino.
8116	Kot je za Delo povedala generalna direktorica Vida Čadonič Špelič, so od ljubljanskega okrožnega tožilstva prejeli pismeni zahtevek, naj jim predajo vse originalne dokumente.
8117	Etapo od Santa Rose de la Pampe do Puerto Madryna je Stanovnik končal na 26. mestu, 21:19 minute za zmagovalcem Nizozemcem Fransom Verhoevenom, in v skupni razvrstitvi zdrsnil na 15. mesto.
8118	Zaradi tega je propadlo cel kup procesov.
8119	Cena avtoplina bo pri Petrolu ostala nespremenjena pri 0,775 evra za liter.
8120	Nagrade so večinoma dokaj skromne in pogosto gre le za pokal, diplomo in manjšo praktično ali denarno nagrado.
8121	Jaz pa, da ti povem čisto resnico saj sm za Saramota, ki sem mu boter, sploh nisem na začetku vedel da ni kriv nič in da je biv Onek.
8122	Rekord, dosežen v pisarni južnoafriškega podjetja Wonderfully Weird, ki dotični muholovec ponuja, beleži 30 sestreljenih muh v petih minutah.
8123	Z uporabo portala za mobilne vsebine ne postanete član kluba, kar pomeni, da boste prejeli le tiste vsebine, ki jih boste naročili!
8124	Medtem, ko se frekvenca tipičnih desnosučnih možganov vrti v območju okoli 400 THz, se možgani levičarja osvežujejo s frekvenco okoli 800 THz, to je blizu območja ultravijolične svetlobe.
8125	Povzeto na kratko: mamica je pri svojem zobozdravniku dobila napotnico za rentgensko sliko ortopan s pripisom nujno zaradi bolečega modrostnega zoba.
8126	Ideja je navidezno preprosta.
8127	2004 Formalni vstop v EU je očitno razočaral nekatere vlagatelje, saj so nekateri, predvsem novopečeni, lastniki delnic pričakovali v začetku maja rast na Ljubljanski borzi.
8128	Referenduma posredno torpedirata načelo delitve oblasti na tri veje.
8129	Bolj ko se bliža konec mandata, očitneje je, da mu obljube ne bo uspelo izpolniti.
8130	»Naši mladi vrsti je zmaga vlila prepotrebno samozavest!
8131	Grand C-Max se od svojega običajnega brata razlikuje po bočnih drsnih vratih za vstop v zadnji del kabine, kjer sta tudi dodatna sedeža v tretji vrsti, kar pomeni, da je avtomobil namenjen sedmerici potnikov.
8132	Prav gotovo bo sedaj delo izvršilnega oddelka bolj učinkovito,« je prostorsko stisko, s katero se je radovljiško sodišče ubadalo v zadnjih letih, opisala Mlakarjeva.
8133	V Ljubljani je skoraj polovica vsega prometa in onesnaževanja.
8134	»Vseskozi se vključuje v pouk, sedmošolce je naučila plesati salso, pripravila je še tečaj španščine.
8135	Potemtakem sistem ni ogrožen," je odgovorila Kosorjeva na novinarsko vprašanje, naj komentira Josipovićevo izjavo.
8136	V tem primeru se lahko v praksi pojavita dve različni situaciji, in sicer je lahko nepremičnina izkazana na kontih: lastnih proizvodov (prvi primer), ali na kontih zaloge blaga (drugi primer).
8137	Osebni pogovor z zdravnikom bo pomagal pri številnih vprašanjih, povezanih z boleznijo.
8138	Leta 2001 je na podlagi odloka ministrstva za kulturo RKC dobila cerkev Marijinega vnebovzetja, ne pa tudi otoka in preostalih treh nesakralnih objektov.
8139	''Manchester United je verjetno žrtev lastnih uspehov in načina, kako ga dojemajo goreči privrženci njihovih rivalov, toda United se razlikuje od bank in energetskih podjetij," je kasneje razlagal tiskovni predstavnik raziskave.
8140	Dokazno breme za obstoj Boga leži na cerkvi in vernikih, kot poudarja Dawkins.
8141	Danes je le malo jedi, kjer je žafran nepogrešljiv.
8142	Pa tudi dohodnina je bila Bajukovo darilo saj je največ dohodnine plačal srednji razred, manj ko prej pa tisti z najvišjimi dohodki.
8143	Zagotovo se jih je najmanj pet hihitalo," je zatrdila vojakinja.
8144	Podjetje CREA že četrto leto zapored z eno izmed svojih rešitev varnega elektronskega poslovanja, imenovano CreaSign, zagotavlja elektronsko podpisovanje predračunov in računov za obiskovalce Microsoftove NT konference.
8145	"Del tako privarčevanih sredstev, gre za okoli 38 milijonov evrov, bi prerazporedili v osnovne šole, kjer nimajo brezplačnega obroka, s tem denarjem pa bi bil delež obroka brezplačen," je pojasnil Lukšič.
8146	« Potem je šlo zares … »Seveda.
8147	Državni zbor ima kot ustanova, ki sprejema zaključni račun proračuna, pravico vedeti, kakšna je dejanska poraba, kakšne so dejanske številke v proračunu, torej kakšni so prihodki in odhodki, pa tudi, kakšna je narava transakcij.
8148	Po njegovih besedah bo Seul uvedel gospodarske sankcije proti Severni Koreji, nadaljeval bo z diplomatskimi pritiski nanjo, pa tudi na Kitajsko, ki je njena edina zaveznica.
8149	Če bi bil scenarij drugačen, tako Veršnik, in bi bil Mercator denimo prodan tujcem, bi ogrozil slovensko prehrambeno industrijo in prizadel kmetijsko proizvodnjo.
8150	Delovnemu in socialnemu sodišču v Ljubljani je predlagala, da tožbo zavrne, tožniku pa naloži povrnitev stroškov postopka.
8151	Monardin čaj pripravimo v obliki poparka: žličko posušenega zelišča poparimo s skodelico vrele vode, pustimo stati petnajst minut in precedimo.
8152	Prav obrne se ti, ja.
8153	Kako globoko v nas so zakopani junaki in kako lahko postanemo zli, je vprašanje, s katerim se psihologi že dolgo ukvarjajo.
8154	Nič ne gledam, ob kateri uri grem na tek.
8155	Po Gaii Legend in Rivieri di Rimini so zadeve stekle še hitreje in jadrnice od 60 do 70 čevljev so pričele rasti kot gobe po dežju.
8156	Zanimalo nas je tudi, koliko lesa so prodali doslej.
8157	Potrebujemo ljudi ki so se že izkazali v življenju in upam da bodo to znali prenesti posledično na Občino.
8158	Fantje iz skupine so se ga odločili izdati pri veliki založbi EMI in opustiti sodelovanje z neodvisno založbo Fat Cat, pri kateri so zagotovo dosegli svoje vrhunce.
8159	Svetloba in barve ujete v pesem in spot Kot kaže, ne bo vse kot prej Referendum, v Moravčah tudi volitve V nedeljo bodo volivci že petnajstič v samostojni Sloveniji povabljeni na referendum.
8160	2010 ob 14:49občan hmm, kaj se vse dogaja na "sceni" v tem našem mestu pred volitvami.
8161	Oba sta dejala, da nihče od odgovornih za postavitev panoja pri njih ni priglasil začetka del na tem nevarnem odseku … Včeraj se sojenje ni začelo znova, ker je za preložitev prosil Romihov zagovornik.
8162	Slaviša Stojanovič: Koper, Interblock, tudi Gorice ni treba zanemariti.
8163	Ključna težava se pojavi, ko je treba na mizo vreči politično in zgodovinsko analizo.
8164	Ko so tulile sirene, sem vedno najprej mislil, da tulijo notri v igri.
8165	« Smučarski skakalec ROBERT KRANJEC, na Radiu Slovenija, o raziskavah in razvoju »Osebno mislim, da nimata nič pri tem in da nista nikoli nič vzela.
8166	V njem bo moč videti ogromne modele dinozavrov, ki živijo ob človeku (tiranozaver bo izrodek Adamovega greha), babilonski stolp in nenavadne izložbe, ki krivijo homoseksualce za nastanek AIDS-a.
8167	Prežihov Voranc je svoje teze poslal v Ljubljano Kidriču, pa jih je pregledala revolucionarka Lidija Šentjurc, ki potrdi, da so na partijski liniji.
8168	Tu ti ne pomaga nobena zveza, šteje samo delo.
8169	Prodajo kopalk Lisca je povečala za 23 odstotkov, prodala jih je za 3,3 milijona evrov.
8170	»Naravovarstveniki bodo občino stali tri milijarde starih tolarjev, saj zato, da bodo ohranili žabe, ščitijo deset hektarov gozdov.
8171	Dell je v tretjem finančnem četrtletju ustvaril rekordno prodajo, prihodke ter operativni in čisti dobiček.
8172	Na Krvavcu pobirali kamne Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
8173	Kar si je dovolila Slovenija, je bilo zanj nekaj katastrofalnega, in treba bi jo bilo najstrožje disciplinirati, je govoril.
8174	Podobno je pri vitlu škote glavnega jadra na strehi kabine.
8175	Se bo cikel Iz domačih ateljejev še nadaljeval?
8176	»Iskraemeco redno in pravočasno poravnava vse obveznosti do bank in dobaviteljev, ki izhajajo iz prisilne poravnave.
8177	Bolj verjetno se zdi, da je za njen odpor do Bruslja krivo pomanjkljivo znanje tujih jezikov.
8178	Celo brata naj bi imel, topniškega oficirja.
8179	Ministrstvo meni, da v korist varstva potrošnikov kreditodajalec, ki je na podlagi ugotovljenih kršitev zlorabil podeljeno dovoljenje za opravljanje storitev potrošniškega kreditiranja, dovoljenja ne more znova pridobiti.
8180	Posamezne sklope, ki bodo predstavljali omenjene tematike, so poimenovali Terminal 12/MAKS - mariborsko kulturno središče, Ključi mesta in Urbane brazde.
8181	Nobene človekove pravice ali temeljne svoboščine, urejene v pravnih aktih, ki veljajo v Sloveniji, ni dopustno omejevati z izgovorom, da je ta ustava ne priznava ali da jo priznava v manjši meri.
8182	To zveni kot kaj iz časov, ko je Milka Planinc uvajala sode in lihe dneve.
8183	Mehanična osnova novega L200 je v precejšnji meri spremenjena, izboljšan je bil tudi 2,5-litrski turbodizelski štirivaljnik, ki uspe težko gmoto premikati dovolj hitro, vendar ob priganjanju tudi precej hrupno.
8184	Programi gradnje jedrskih elektrarn pa so v vzponu.
8185	« Lobist DRAGO ISAJLOVIĆ, v Financah, o Borutu Pahorju »Bojim se, da če ne bom zadeve spolitiziral sam, jo bo v vsakem primeru kdo drug.
8186	Najpogostejša dejavnika prometnih nesreč sta bila neprilagojena hitrost in nepravilna stran oziroma smer vožnje.
8187	"Čeprav starši hočejo z vsemi otroki ravnati enako, je to skoraj nemogoče," meni Tiffany L. Frank.
8188	Popoldne so na Cesti Marie aux Mines v Bistrici pri Tržiču posredovali gasilci PGD Kovor, kjer je, zaradi zamašenega odtoka za meteorne vode, voda zalila pisarniške prostore v objektu.
8189	"Ne gre nam slabo, toda vidi se, da še nismo najbolje uigrani.
8190	Fabio vsak drug petek ponoči v živo vrti bolj raznolik in poskočen set iz BBC-jevega studia, tega gre bolj vzeti za prikaz Fabia, Creative Source in njegovega pojmovanja liquid funka.
8191	Ponekod v Sloveniji imajo lastniki najemne pogodbe oz. prejemajo nadomestila ob gradnji ipd., pri nas pa nič.
8192	Pri šestinpetdesetih je bil še vedno literarni anonymus.
8193	Kar naprej so si bili v laseh.
8194	Ljudje me bodo pomnili po izpeljanih projektih ali pa me ne bodo pomnili.
8195	Lojze Peterle, zunanji minister, je Kučanu poslal seznam petih veleposlanikov, ki naj bi jih odpoklicali.
8196	Naj država da, kar je obljubila,” je včeraj poudaril bohinjski župan Franc  Kramar.
8197	Seveda manjkajo tudi stopnice iz kokpita, kar omogoča nekoliko več prostora na krmnem delu gliserja.
8198	Neoliberalizem, kot veste, prisega na mali državni aparat, na minimalni javni sektor, na malo Državo - vse socialne funkcije Države zato privatizira, kajti prevelik birokratski aparat ovira svobodo in rast, ljudi pa dela odvisne in pasivne.
8199	Leta 1986 je eksplodiral avtomobil bomba v glavnem štabu russellske cestne policije v Melbournu.
8200	2011 ob 14:38 "Ljudje vedo, kaj pomeni pokojninska reforma, manj poznajo zakon o malem delu" (01:15) Ogledov: 210 30.03.
8201	Chicago/Washington - Novoizvoljeni predsednik ZDA Barack Obama je danes napovedal črtanje odvečne proračunske porabe ter predstavil kandidata za vodjo urada za upravo in proračun Petra Orszaga in njegovega namestnika Roberta Naborsa.
8202	Državni zbor je sprejel zakon o jamstveni shemi, po katerem banke, ki bodo dobile državne garancije, ne bodo smele obnavljati posojil za menedžerske odkupe.
8203	Te ljudi, ki so se vrnili na bojišča, smo tam spoznali, rekli so nam, da so bile njihove hiše bombardirane, da so jim pobili celotne družine.
8204	Katalonija je tako postala prva španska regija, ki je bikoborbe prepovedala, temu zgledu pa bi utegnile v bližnji prihodnosti slediti tudi ostale, saj podpora javnosti tej tradiciji že vrsto let upada in se nad njo menda navdušujejo le še turisti.
8205	Pri strežbi so uporabili zelo domiseln način, saj so kremšnite oziroma v vodo namočene spužve letele kar po zraku.
8206	Vendar je višje sodišče presodilo, da pojem pregled policiji daje bistveno manj pooblastil, kot bi jih dal pojem preiskava.
8207	Država očitno partikularne zahteve ameriških poslovnih partnerjev pri tem poslu spreminja v splošno zakonodajno prakso.
8208	Kljub plačanim prispevkom pa se naše počitniške prikolice vsako leto srečujejo z vandalizmom.
8209	Čeprav se 15-minutni izklop analognega signala sliši kot zadnja skrb srednje naprednega državljana, je bila to spektakularna vest.
8210	Če ji bo uspelo prodati naložbe v omenjenih treh družbah in zanje iztržiti predvideno ceno, bo svoj finančni dolg, ki zdaj znaša 449 milijonov evrov, do konca leta zmanjšala na okrog 160 milijonov evrov.
8211	Materinski dom so uredili v tako imenovanem Andrejevem domu, ki je bil mozirski župniji podarjen in je zadnja leta sameval.
8212	08 08:48, Erik Valenčič Ob branju knjige Šest stopinj, avtorja Marka Lynasa - Kaj nas čaka, če se bo naš planet v 21. stoletju segrel za eno oziroma dve stopinji?
8213	Dejal je le, da je "vse, kar je bilo, zapisano v današnjih časopisih".
8214	Imeli smo za sabo dobro bazo treninga in priprav, kar smo na eni težjih tekem svetovnega pokala lepo unovčili in smo zelo zadovoljni.
8215	Edino tiste prve socialne pomoči ne moreš dobiti, če nisi prijavljen.
8216	Za zdaj je še težko oceniti, za koliko se bo zaradi spremenjenega odpiralnega časa zmanjšal promet," so sporočili iz Spara.
8217	Povišanje cen za kar 30 odstotkov je predlagalo Vrtnarstvo Celje, ki upravlja z mestno tržnico.
8218	Mesto je tako spremenilo ime, pokrajina pa se še vedno imenuje Leningrad.
8219	VIDEO: Skrb vzbujajoči preizkus 16. december ob 12:00 Iran je po poročanju agencij uspešno preizkusil izboljšano verzijo rakete srednjega dosega sedžil 2, ki lahko doseže tudi 2000 km oddaljen cilj.
8220	Tomo kot pravi športnik sedaj stiska pesti (no le pest na levi roki, če smo natančni) za Mirana, da bi mu uspelo odpeljati dirko do konca in se uvrstiti na čim višje mesto.
8221	« In tudi Staneta Vlaja: »Ustava je predvidela poizvedovalni referendum, končno odločitev območja občine pa je prepustila zakonodajalcu.
8222	V tem trenutku je najbolje, da vzame v roke obe različici Cobuilda, ter na svoji koži preveri, kateri mu je bližje.
8223	Proti koncu drugega takta se prične izpuh in dovod komprimirane sveže zmesi goriva in zraka iz karterja v nadbatni prostor.
8224	Prodor na nov trg že danes zahteva delo razvojnikov, ki se bodo seznanili in pripravili na specifičnosti tega trga, vlaganja v marketing in prodajne aktivnosti, lobiranje, čemur sledi razpis in v najboljšem primeru čez tri leta začenjamo posel.
8225	Občina je zagotovila dovolj orodja in smetarskih vreč, Javne naprave pa kontejnerje, v katere bo mogoče odložiti pobrano nesnago.
8226	Njegov komentar je najverjetneje scenarij po katerem je Coma izgubil možnosti za zmago: 'Videli smo, da je zašel.
8227	Toda samo maja se je cena tega energenta na svetovnem trgu povečala kar za 30 odstotkov - nekaj zaradi restriktivne politike Opeca, predvsem pa zaradi zelo negotove predpostavke, da recesija že dokončno pojenjuje.
8228	Primerjava življenjske dobe oken iz lesa in PVC ni enostavna, ker je življenjska doba pojem, ki ga je zelo težko določiti.
8229	Vse njihove podružnice naj bi bile po pisanju nemškega tiska vredne okoli 2 milijardi dolarjev.
8230	Ti so zgolj nadaljevali tam, kjer je začel ta utemeljitelj politične korupcije, mojster škandaloznega preoblikovanja in lastninjenja, razprodajalec bank in številnih državnih dobrin, ki je kakor potres nevarno zamajal same temelje državnih ustanov.
8231	Na tej seji sta oba direktorja Soda in Kada stopila k predsedniku skupščine in vložila nov predlog za sestavo nadzornega sveta, ki je bil seveda, ker so imeli večino, tudi izglasovan.
8232	Danes pa se v Velenju začenja 12. mednarodni atletski miting, na katerem se bo zbralo preko 200 tekmovalcev iz Evrope, Amerike in Afrike.
8233	09. marec 2008, ob 18:17:10 Zelo se strinjam s teboj.
8234	Maks Brečko, direktor Unior turizma pravi, da so še vedno pripravljeni sodelovati v projektu, malo bolj neodločen je trenutno Saša Baričevič iz podjetja Barsos.
8235	»Zame so uredili neko posebno obliko reje v kombinaciji s skrbništvom.
8236	Skupaj je bilo v tem mesecu registriranih 103.831 brezposelnih, je danes sporočil statistični urad.
8237	Vsi štirje dokumentarci so bili sicer evforično sprejeti, toda prepričali so le prepričane, drugih pa ne - Bush je dobil drugi mandat.
8238	Boginja Fortuna jih pri žrebu skupin za Južno Afriko ni pustila na cedilu, vse drugo razen napredovanja v konkurenci Paragvaja, Nove Zelandije in Slovaške bi bila velika katastrofa.
8239	Brez razvoja drugega tira tudi razvoja pristanišča ne bo.
8240	MOL je junija kot najugodnejšega ponudnika izbrala podjetje Elbi, čemur pa je nasprotoval Siemens, češ da je Elbijeva ponudba nepopolna.
8241	S čim si si danes zaslužil svoj oves?
8242	22. julij 2009, ob 13:19:40 >Mislim, da se Slovenija ni nikjer pri vaši pristopni dokumentaciji sklicevala na ta dopis, kje vas blokiramo sem ti pa že povedal.
8243	So bili ugrabitelji ves čas zamaskirani?
8244	Jezera namreč pozimi zaledenijo, kormorani pa pod ledom ne lovijo, razen tega so v jezerih tudi zelo velike ribe, ki jih kormorani ne morejo ujeti, zato je tam težav manj,« pove Andoljšek.
8245	Kar naj vladajočim orenk zagusti, potem bo pa pozicijski "zborček" kmalu pel čisto drugače.
8246	Na barki se večinoma kuha gostejš e in krepkejše juhe, saj je tako moč posadko hitreje nasititi.
8247	Najboljši Slovenec Tadej Valjevec je osvojil odlično 9. mesto z zaostankom 11 minut in 13 sekund.
8248	»Ne, ker nam hip hop res veliko pomeni.
8249	In predla je, da so se tresle stene.
8250	In v zdravstvu se ta beseda še najbolj izrablja.
8251	Da bi lahko poplačali dobavitelje in kupili meso, bi v Mipu potrebovali 15 milijonov evrov.
8252	Ne mislim, da bi spremenili revizorjeve ugotovitve, ampak da bi tako težko odločitev oprli na skupno presojo.
8253	Sploh pa, s tem Andreju najbolj škodite.
8254	Italijan Valentino Rossi (Yamaha) si s tretjim mestom v Sepangu dirko pred koncem prvenstva predčasno privozi naslov svetovnega prvaka.
8255	Kitajce namreč zanima slovenski drugi tir.
8256	Slovenija to dela.
8257	Delavci trošijo, kar zaslužijo, kapitalisti zaslužijo, kar investirajo.
8258	Kuhanje ni več naporno opravilo, pač pa zabava in hobi.
8259	V New Orleansu, ki ga je pred natanko tremi leti opustošil orkan Katrina, je po navedbah lokalnih oblasti ostalo le kakih 10.000 prebivalcev.
8260	»Dobro pa je, da Peko ni prezadolžen in ima veliko neobremenjenih nepremičnin,« pravi prvi nadzornik Robert Ličen.
8261	Nekoč, ko je imela pri hiši delavce, se je eden izmed njih zaljubil vanjo.
8262	Nakup seminarske naloge vas bo, denimo, olajšal za 30 do 100 evrov, za diplomsko nalogo boste odšteli od 150 do 600 evrov, za magistrsko pa okoli 750 evrov.
8263	Pritožbe na izvajanje teh pravil lahko vložijo kandidati, njihovi zakoniti zastopniki, novinarji in bralci odgovorni urednici v pisni obliki.
8264	Storitve 3G gonilo razvoja prenosnih naprav SCOTTDALE, 20.10.
8265	LC bo zmanjšal število zaposlenih Strabag in Lafarge s skupno proizvodnjo cementa Spoštovani komentatorji!
8266	Pred tremi meseci je Urad za enake možnosti začel z akcijo Ni treba povedati delodajalcu, lahko poveš nam, s katero so želeli osvestiti tako delodajalce kot delojemalce.
8267	Srečanju Janezov je v nedeljo sledil še Praznik koscev s pokošnjico, ko so domačini iz turističnega društva nadaljevali z igro o življenju na vasi z naslovom Novorojenec pri hiši.
8268	Poudarili pa so, da je njihova naloga zagovarjati javni interes v prostoru.
8269	Ministrstvo za okolje in prostor naj bi glede spremembe plovnosti Ljubljanice čakalo na mnenje Zavoda za varstvo narave.
8270	Posledično je zatrjevanje Janše, da v SDS niso ponarejali dokumentov, ker nobeden izmed delov sestavljenega dokumenta ni ponarejen, brezpredmetno.
8271	Soočenja so bila tokrat novost britanskega predvolilnega dogajanja, ki so jih posamično pripravile tri britanske televizije.
8272	Delavci ne delajo, tako kot bi morali, zato imamo izgubo.
8273	Na Gorenjskem so se tako ali drugače stavki pridružili v vseh panogah, razen v gostinstvu in turizmu, kjer so bili s stavkajočimi solidarni, je povedala Romana Oman, sekretarka območne organizacije ZSSS za Gorenjsko, največje od sindikalnih central.
8274	Dolgoročno rešitev lahko prinese le tesna povezanost gospodarstva, izobraževalnih institucij in države.
8275	Najprej so leta 1923 odkrili skale, na katerih so bila vklesana skrivnostna čudna znamenja, tedaj znakom nihče ni znal pripisati pomena.
8276	Toda zdi se, da nova županja Danica Simšič nima pretiranega namena popravljati zmote, napak in zgrešenih projektov svoje predhodnice.
8277	Prispevek me je presunil, saj je prišel iz dežele vzhajajoče sonca, kjer naj bi bila večgeneracijska in medgeneracijska skupnost ter povezanost ena izmed bistvenih vrednot.
8278	Analnega seksa si po anketah sodeč še ni privoščilo samo slabih 30 odstotkov zahodnoevropskih in manj kot 25 odstotkov ameriških parov.
8279	Drugič pa ti v obrazložitvi takšnega primera en pravnik ba Ministrstvu za pravosodje, po telefonu reče tako, drugi pravnik pripravi pisno obliko obrazložitve, ki pa jo v telefonskem razgovoru zanika.
8280	Pred kratkim so bile v Švici in v JužniNemčiji poplave.
8281	V višini 22,5 milijona evrov bo sofinancirana iz sredstev Evropskega sklada za regionalni razvoj, preostalo pa bodo prispevali Ministrstvo za promet, Direkcija RS za ceste in Občina Škofja Loka.
8282	Sedaj se dogaja, da že nekaj tednov ni določenih vrst mačje hrane.
8283	Ob tem žalostnem trenutku pa njegovi družini izrekamo globoko in iskreno sožalje,« so ob smrti Aleksandra Ravnikarja sporočili poslanke in poslanci SD v državnem zboru.
8284	Niso pekli kostanjev Škofja Loka - Prejšnji četrtek nekaj po 5. uri se je z avtobusne postaje v Škofji Loki nevarno zakadilo, zato so poklicali domače prostovoljne gasilce, ki so ugotovili, da se je kadilo iz kioska za prodajo kostanja.
8285	Med remontom bodo opravili nekatere obsežnejše vzdrževalne posege, tako bodo zamenjali 56 gorivnih elementov in vse preverili z vizualno ter ultrazvočno metodo.
8286	Glavni krivec za le 0,8 odstotka je prav Sony Ericsson.
8287	« Društvo TOP EF združuje akademsko najbolj uspešne študente Ekonomske fakultete v Ljubljani.
8288	Anketiranci so imenovali do tri politike, ki jih najbolj..
8289	Vsi trenirajo po posebnem programu, za nameček pa manjka še kapetan Sebastjan Sovič, ki ga je zdelala trebušna viroza, tako da je priprava na naslednjo tekmo, ki je za povrh še veliki štajerski derbi proti Celjanom, vse prej kot optimalna.
8290	Slovenec, ki si je želel izboljšati družbeni položaj, je šel v mariborsko stolno cerkev, da bi bil opažen pri nemški maši.
8291	Če gre za piromana, potem imajo popolnoma prav.
8292	"Če ne bomo prišli do drugih instrumentov, ki bi bili sporazumno dogovorjeni, potem bomo glede na primer Ljubljanske banke ostali pri instrumentu Basla," je..
8293	Iz tretjega zakona z Williamom Grantom Sherryjem je imela hčer, dva otroka pa je posvojila, ko je bila poročena z Garyjem Merrillom.
8294	Skozi celo progo ni našel oprijema s snegom, zakaj, ne ve, za razlog bodo potrebne analize.
8295	Na povišanje so vplivali višji stroški storitev pa tudi s sklepom skupščine zavoda določeni višji odstotki doplačil.
8296	Včasih se sliši kakšne glasove, ki skušajo Čopovo vlogo pri tem pomanjšati, a ti glasovi prihajajo iz stare pesniške travme, da so pesniki ustvarjalci iz sebe, samostojni, ne priznavajo radi vplivov in zvez s svojo literarno tradicijo.
8297	Mestni avtomobil, ki utegne biti za slovenski prostor še posebej zanimiv.
8298	Ljubljana – Opozicijska SLS je v torek namesto koalicijskega Desusa precej presenetljivo podprla pokojninsko reformo.
8299	12. februar 2011, ob 07:26:50 Prikaži: starejši prej Država zapostavlja geotermalno energijo Jože Pojbič, Murska Sobota ob 07:00 Izkoriščanje geotermalne energije je za Slovenijo lahko pomemben energetski vir, a država nima posluha.
8300	Prosim ne omeni mojega imena, kmalu se ti javim z novimi informacijami.
8301	Nekaj let smo delali na projektu regeneracije mesta in ga popolnoma spremenili.
8302	Govorci so bili več ali manj enotnega mnenja.
8303	Po svoje so športniki primerljivi z umetniki oziroma kulturniki ali katerimi drugimi izjemnimi ustvarjalci.
8304	Seveda obstaja.
8305	Na kartici s 256 MB pomnilnika bo lahko shranjenih 250.000 posnetkov šarenice, v bazi z milijonom posnetkov pa bo preverjanje posamezne šarenice trajalo manj kot sekundo.
8306	Ta "ljudski pevec" je v svoji karieri napisal pesmi za vse jugoslovanske in srbske voditelje, Josipa Broza Tita, Slobodana Miloševića, Radovana Karadžića, Vojislava Šešlja, pa tudi nekdanjega premiera Republike srbske Milorada Dodika.
8307	Ne primerjajte malega dela z rednim delom, ampak študentskim delom in pogodbenimi razmerji, kjer delavci nimajo nobenih pravic,« pobudnikom referenduma odgovarja Svetlik.
8308	Vztrajajo da je bilo Šmartinsko jezero predvsem zgrajeno za protipoplavno zaščito in naj takšno tudi ostane, ambicijam o turističnem razvoju navkljub.
8309	Glede nagrajevanja je ponovil stališče uprave, da poteka vse v skladu z že leta 2005 sprejetim pravilnikom, po katerem se uspešnost izračunava po posebni formuli, čemur sindikat ob sprejemanju ni nasprotoval.
8310	In s tem seznanjati potrošnike.
8311	Vendar – tu se zdi razumno pritrditi ministru Lukšiču – v tovrstnih poročilih ni smiselno videti grožnje oziroma preizkusa resnosti slovenskega članstva v OECD.
8312	Otroci so na Ježkovem sejmu ves dan ponujali izdelke, ki so jih izdelali sami, denar od dobrodelnega odkupa pa bo šel v šolski sklad za nadaljevanje ustvarjalnih dejavnosti in za organizacijo Torkarjeve likovne kolonije.
8313	V prijetnem ambientu, obdani s svečami in reflektorji, se bodo lahko družili dolgo v noč, vmes pa se preizkusili tudi v natančnosti udarcev.
8314	Jaz ga bom svojima zdaj kupil - nobenih izgovorov več.
8315	Na začetku so prišli v založbo in so iskali ilustratorja, pa so tam ponudili mene, zdaj pa mi avtorji pošljejo besedilo in me prosijo, naj naredim … ha, ha.
8316	Povečini gre za bioplinarne, ki za vhodni substrat, iz katerega z gnitjem v odsotnosti kisika nastaja metan, uporabljajo stranske kmetijske proizvode.
8317	Zaradi meduz se zmanjšuje tudi turizem.
8318	Kurentovanje je zakon že 50 let.
8319	»Poraz z Veliko Britanijo je tudi zame sramoten, vendar sem po svoje zadovoljen, da smo tako strmoglavili dva tedna pred začetkom EP in ne na Poljskem.
8320	Vse do takrat bodo v Sloveniji ob prometnih konicah kolone vozil, v katerih se bodo cvrli ljudje.
8321	Obravnavali so jih kot zločince.
8322	Glede dogodka s trenerjem Đuričićem tudi zdaj trdim, da nisem bil nič kriv.
8323	Pri eni točki pred odhodom, naenkrat, celo dosleden.
8324	Dobro, to sicer ni čisto skregano z realnostjo, vendar je to samo del zgodbe, s katero lahko pojasnimo le eno desetletje, z NOB vred.
8325	In je tudi nikoli ne boste imeli, ker predsednik nikoli ne more biti "naš", je lahko samo naš.
8326	Je vodja tega moštva in kot tak izredno pomemben del sistema, tega se zavedajo tudi naši tekmeci.
8327	Luka Žinko recimo ni podpisal pogodbe z nami, ker so mu v Šmartnem ponudili 70 tisoč tolarjev na mesec več.
8328	»Ne,« pravi Pesjak, »določilo je zapisano precej ohlapno.
8329	In že takrat je bilo mogoče slutiti, da zakon lahko doleti ustavna presoja, če bi omenjeno določilo ostalo v predlogu.
8330	Žal ga je denar pokvaril, pa tak fajn človek je bil!
8331	Kot je dejal Sebastijan Zupanc, ga je za v. d. direktorja JP Komunala Tržič lani in letos imenovala skupščina lastnikov.
8332	Ministrica bo vlado s sindikalnimi zahtevami predvidoma seznanila v četrtek.
8333	Kot rečeno, so svetniki načrt potrdili.
8334	Seveda pa imam rad dobre rezultate, po naravi sem borec.
8335	Za komentar je STA prosila tudi Nogometno zvezo Slovenije, ki se je prav tako v zvezi s to zadevo zavila v molk oziroma ne sme dajati izjav.
8336	Prepričan sem, da ni pomembno, na katerem kraju je cerkev zgrajena, po mojem mnenju skrivnost ni v skali, če se tako izrazim, na kateri cerkev stoji, ampak je pomembna njena starost.
8337	Danes se s kolegi, ki so bili takrat zraven, na to temo kar zabavamo, takrat pa so bili vsi pretreseni, ko so me videli.
8338	In pravi način.
8339	Kot producent je Leone tako detajlno nadzoroval vse stopnje produkcije, da film resnično učinkuje kot njegovo delo, čeprav je v resnici osebno režiral le nekaj prizorov.
8340	V soboto in nedeljo (14. in 15. junija 2003) je 119 občanov na dežurni telefon Uprave sporočilo, da so opazili sumljiva znamenja rjavenja in sušenja poganjkov jablan in hrušk, značilna za hrušev ožig.
8341	Skok cen je bil nekoliko nižji kot v preteklih letih, so poudarili in dodali, da so bili za april poleg menjav kolekcij po trgovinah značilni tudi različni popusti, ki so jih nudili številni trgovci.
8342	Neobvezno šolo smo obiskovale že deklice od 4. leta starosti dalje.
8343	V Kambodži so v zadnjih letih zabeležili zaskrbljujoče povečanje števila fiktivnih zakonov med Južnimi Korejci in Kambodžankami iz nižjih slojev.
8344	Ob cerkvi je bilo majhno obzidano pokopališče.
8345	Zaključni koncerti bodo letos zaradi števila učencev kar trije, dva v nedeljo v kapeli v Puštalu, zadnji, na katerem bo najboljšemu podeljena tudi nagrada, pa bo v ponedeljek ob 18. uri v kapeli Škofjeloškega gradu.
8346	" Ja, na vsakem vogalu vam jih razvijejo v eni uri.
8347	Vsem, ki ste me prav prijazno sprejeli v svoje domove, se moram najlepše zahvaliti.
8348	Vraga, tip se obnaša tako, kot da je sam ustvaril Wall Street.
8349	Predpogodba za nakup celote med Mercatorjem in Electo je bila sklenjena isti dan kot pogodba za prodajo zemljišča Electi.
8350	Kot drugo: socialna država lahko temelji le na pravni državi ter enakosti pred zakonom – zadnji primeri korupcije in klientelizma (garažna afera, pa afere Dimic Vegrad, itd.
8351	Maribor bo po zaslugi SDS-ovega ministra Milana Zvera dobil novi nogometni štadion.
8352	Predsedniku pri delu pomaga nekaj osebnih svetovalcev, hkrati pa v uradu predsednika republike službuje osebje, ki skrbi za ustrezno delovanje aparata.
8353	To ne pomeni, da se bodo vse starejše stavbe ob prvem tresljaju porušile; nekatere so bolj, druge pa manj varne, to pa je mogoče preveriti na Geodetski upravi.
8354	V Štorah so temeljni kamen bodočega nadvoza položili oktobra lani in takrat napovedali, da naj bi bil objekt dokončan že letos.
8355	Po slovenski ustavni ureditvi predsednik republike predstavlja Slovenijo in je vrhovni poveljnik njenih obrambnih sil, sicer pa so njegove pristojnosti precej omejene.
8356	Javni uslužbenec po prejšnjem zakonu seže do državnega sekretarja.
8357	Vladna stran na pogajanja brez mandata Premier Borut Pahor je pred odhodom v Bruselj sprejel vladno pogajalsko skupino.
8358	Jasno, rimejk skuša biti originalen, zato Jim (Zachary Knighton) v avtu ni več sam - ne, ko pelje čez Novo Mehiko, mu družbo dela Grace (Sophia Bush), njegova bejba, ki ga hoče predstaviti svojim prijateljem.
8359	000 SIT 74.250 SIT, po stari tarifi pa je stala dvakrat toliko).
8360	Odločitev je v rokah oblasti v BiH, je še poudaril Rehn in pojasnil, da država lahko kmalu, do srede prihodnjega leta, dobi priporočilo za odpravo vizumov.
8361	Dejanska raba pa je pomembna tudi pri vrednosti oziroma obdavčitvi kmetijskih zemljišč.
8362	Ob čarovnijah kuharskih mojstrov Janeza Štruklja in Branka Časarja in njunih nasvetih za zdravo prehranjevanje so se nam oglasili želodci.
8363	V Pokalu Slovenije čakamo na žreb, a ne glede na to, da se igra v Kopru je tudi tu naš cilj lovorika.
8364	Po mnenju poslanca bi njegova morebitna izključitev za vodjo poslanske skupine Desus Franca Žnidaršiča najbrž pomenila takšno razočaranje, da bi tudi sam odšel.
8365	3. Ponudnik mora za resnost ponudbe plačati kavcijo v višini 10% izklicne vrednosti posamezne nepremičnine, na transakcijski račun Občine Šentjur - proračun št.
8366	V njem piše, da so v strukturi Slovenske vojske enote, ki presegajo potrebe Slovenske vojske, struktura Slovenske vojske pa je predimenzionirana.
8367	V tem primeru so zgoraj navedeni ukrepi dovolj.
8368	2011 ob 17:11 Lovljenje Krašovca po DZ in njegova izjava: Cerkev je tvegala in naredila napako (06:23) Ogledov: 336 30.03.
8369	O novem pravilniku se bo dokončno odločalo 19. julija (KROMA) Tržaški pokrajinski svet bi bil moral danes (15.
8370	Številni prispevki v slovenskem, italijanskem, hrvaškem, madžarskem in nemškem jeziku ter večjezična dela so dosegla visoko raven.
8371	Njegova "emancipacija" izpod Drnovškove sence (tudi glede izbrisanih) je za neučakane morda počasna, toda drugačna v naših čudnih političnih razmerah očitno ne more biti.
8372	Lucija Zrim Foto: arhiv proizvajalcev St. Barth: Kjer sanje postanejo resničnost DAVNEGA LETA 1493 je St. Barth odkril Krištof Kolumb, ki je otok poimenoval po svojem bratu Bartolomeu.
8373	Riedlu je sicer uspelo dokazati, da denar Patrie ni bil namenjen podkupninam, vendar so kriminalisti ugotovili, da je glavnino t. i. Patriinega denarja na Tajsko poslal mimo knjigovodskih obveznosti, torej neobdavčenega.
8374	EU bo preživela kot mrežna ekonomska, politična in socialna integracija in ne kot tradicionalni nastavek nekakšne nove federalne države po ameriškem zgledu.
8375	Sedaj gotovo ne bo mogel spet molčati.
8376	V sodelovanju s knjigarno Azil.
8377	Velikost odkupnine je, po besedah Xiaojuna, odvisna od pomembnosti medija, za katerega novinar dela.
8378	Za film Jaz robot je Audijeve inženirje čakal poseben izziv.
8379	Kancler Fraymann čestital pogajalcem "Sprejemam to, da marsikdo ne podpira dogovora, ampak to ne bo spremenilo rešitve," je glede v pogovoru z novinarji dejal Dörfler.
8380	Ob tem je dejal, da Velika Britanija ni in nikoli ne bo članica območja evra, a da je močan in uspešen evro ključen za britanske nacionalne interese.
8381	Višnarjeva se je uvrstila na 21. mesto, Vesna Fabjan, ki je imela težave z zdravjem, pa na 53. mesto.
8382	Sedaj, ko se pogovarjam z drugimi, pa mi pravijo, da ne bi.
8383	Če najdete članek se boste izognili viharju CO2 ali združenim demonstracijam Torej vzdrževanje lastnega dekadskega logaritma H+iona ali energije sonca glede na izhod množic iz lukenj, negativno naravnanih.
8384	Številne obiskovalce so s svojim programom razveselili učenci s podružnične šole Bučka in iz vrtca.
8385	Najboljša od naših deklet v dvoranah je bila seveda Joli, ki je na prvenstvu na Dunaju leta 2002 osvojila zlato kolajno in za nameček postavila še svetovni rekord, ki velja še danes.
8386	Čeprav je vedel, da gre za skrajneže, mlade in nevarne ljudi, ki sami sebe imenujejo ustaši, neofašisti in naciskini, se je odločil, da res razišče, kako delujejo, kaj jih povezuje in kaj jih ločuje.
8387	« Sta tudi otroka športnika?
8388	Kaj pa domača senatorka in vodja t. i. slovenske komponente Partita Democratica Gergolet?
8389	V obeh skupinah zavarovanj so odškodnine že lani narasle bistveno bolj kot premije.
8390	Pokojnine ne bodo prizadete Na Gorenjskem stavkala le petina Plače ali delovna mesta, ali res?
8391	« (Philippe Croizon) Bilo je marca 1994.
8392	Podobno je v naslednji igri storila Clijstersova, a se je Li Na še enkrat vrnila.
8393	Če se sprehodimo po palubi opere 60, bomo imeli zares velik problem, odločiti se, kje bi bili.
8394	Igralčeva orožja v boju s trdovratnim nasprotnikom, ki nadzoruje policijo, vojsko, državno birokracijo in medije, so zgolj bistroumnost, iznajdljivost in strateška znanja.
8395	Na koncertnih odrih že nekaj časa predstavljate svoj nov material – v prestolnici smo ga nazadnje lahko slišali na vašem nastopu v Kinu Šiška.
8396	Omenili ste, da nasilje pogosto spodbuja celoten sistem.
8397	Enako velja za Aleša Mertlja.
8398	Kot smo že poročali, so se Danko Lazović, Aleksandar Luković in Vladimir Stojković sami odpovedali igranju za izbrano vrsto, zaradi poškodb pa so zvezdniki odpadali kot jesensko listje.
8399	Šlo naj bi za njihovo premišljeno multimedijsko kampanjo, s katero naj bi nas utrdile v veri, da so blondinke neumne, hkrati pa naj bi pod to stigmo nemoteno delovale v svoj prid in dosegale maksimalne cilje z minimumom vloženega dela in sredstev.
8400	Jed damo v pečico, ogreto na 190-200 stopinj Celzija, peče naj se pol ure.
8401	Ima zaokrožene lističe z značilnim aromatičnim vonjem ter z nekoliko pekočim in grenkim okusom.
8402	Razprava o tem se je vrnila v geto akademskih krogov, antiglobalistov in radikalnejše (se pravi maloštevilne) levice.
8403	Bi radi čekirali, koliko v resnici prenese vaš želodec?
8404	Verjeli ali ne, ampak za centralni severnoirski štadion je pravi lepotec tudi Plečnikov bežigrajski "spomenik".
8405	Gledano iz današnje perspektive, so bili vodilni gradualisti »staroekonomisti«, člani centralne banke, kot so dr.
8406	Vemo za interpelacijo, ki je bila vložena zoper ministra Bručana (eno smo predlagali v LDS, drugo v SNS pa je naša stranka tudi podpirala) in bi lahko ob obravnavi v parlamentu spet priklicala vrsto nepravilnosti.
8407	Najprej jih bomo seznanili z našim proizvodnim procesom, naslednje delavke pridejo danes (v torek) in v sredo bomo že delali.
8408	Je potem takšna napoved skorajda nemogoča?
8409	Večina so bili fantje s Krasa, Vipavske doline in z goriškega območja.
8410	Vezana je na gibanje cen strateških energetskih virov Intervju- Andreja Pelc: Fleksibilno zavarovanje Objavljeno v številki 444 z dne 09.06.
8411	In kakšne bodo posledice škandala?
8412	Volilni štab Pahorjeve SD je spremljal volitve v kavarni Nulla nulla na Glavnem trgu ob televizijskem sprejemniku in računalniku.
8413	Na številnih debatnih kavarnah in okroglih mizah so predstavili severno literaturo, ki morda ni "klasičen primer literature", vendar je po mnenju nekaterih francoskih literarnih kritikov v tem trenutku "eldorado" evropskega leposlovja.
8414	Rezultat je bil vse do konca tesen, na krilih navijačev pa so si Slovenci v zadnjih dveh minutah priigrali prednost, ki je niso več spustili iz rok.
8415	Kapitalova poslovna knjigarna Linux, zakaj pa ne?
8416	Vse je torej na svojem mestu, skladno z navadami in s tradicijo.
8417	Bistvo vsega je spraviti biometrične podatke, kot je slika obraza in prstih odtisov, na brezkontaktni čip, ki ga ni treba nikamor vtakniti in je berljiv na razdalji 10 centimetrov.
8418	Pomenljivo je, da študentskega dela ne izkoriščajo samo podjetja, ampak tudi država.
8419	Sam sem na organih stranke že večkrat poudaril, da moramo delovati skupaj in usklajeno, ne pa obračunavati drug z drugim prek medijev.
8420	Prvič se je tak sistem v praksi pojavil že leta 1830, na novo pa je zamisel oživela leta 1984 v Vancouvru v Kanadi in se od tam razširila po svetu.
8421	Komu pa pomagajo ruski muslimani?
8422	Janša se je ves čas odzival na kritike, zagotavljal, da je to transparenten posel.
8423	Zemljo je nemogoče kupiti drugje, ker je predraga,« odvrne.
8424	»Približno dvesto metrov nad Križajevim posestvom se je utrgalo več skal različnih velikosti.
8425	Vsak lokalni klub je samostojna enota, ki s svojimi aktivnostmi povezuje člane posamezne države oziroma regije.
8426	03. januar 2011, ob 12:00:26 Prikaži: starejši prej Sojenje Berlusconiju preložili Ma.
8427	Njeni člani so natančno pregledali vso dokumentacijo za posameznega bolnika, in pridobili dodatne informacije o poteku zdravljenja od odgovornih zdravnikov oddelkov bolnišnic, kjer so bili bolniki zdravljeni.
8428	« Britanski The Economist je januarja poročal iz Moskve: »Medvedjev je obljubil, da se bo boril proti zakonskemu nihilizmu v Rusiji.
8429	Ivan Hudač in serviser Gianluca Marcolini, z njima pa tudi Miha Plahutnik, so kadarkoli lahko prišli v Fischerjevo tovarno.
8430	Ali kot pravi Nataša Zavolovšek, direktorica Exodosa: "Brez 20 odstotkov denarja bo Ljubljana stagnirala.
8431	Pričujoči film po njihovem mnenju NI slovenski, temveč - bralci z občutljivim srcem naj preskočijo naslednjo besedo - balkanski!
8432	Policisti so jih obkolili in priprli.
8433	Ob tem bo vrsta izvoznih programov v predelovalnih dejavnostih delovala pod visokimi pritiski, tako na strani dobave repromateriala, kakor tudi zaradi težkih konkurenčnih pogojev na prodajnih trgih.
8434	V bodoče jih boste lahko videli v naslednjih krajih: 16.05.
8435	Ko sem bil januarja na posvetovanju v Washingtonu, smo se vsi strinjali, da je vprašanje veleposlanika v Sloveniji pomembno.
8436	Gre za tematske diskusijske večere, ki so se na začetku imenovali Loški večeri, meščanom in drugim pa so želeli predstaviti zanimive ljudi, utrinke iz loške zgodovine in posebne raziskovalne dosežke Ločanov.
8437	In CNN je samo ena od velikih svetovnih televizij, s katerimi sodeluje Stephen.
8438	Tudi dreves pred blokom, zaradi razgleda, ki bi ga imeli bolniki iz bloka na Bled, najverjetneje ne bo - pa še garaže naj bi bile na tem mestu.
8439	Javni sektor pa se ni prilagajal.
8440	Po pisanju britanskega Guardiana je ameriški veleposlanik v Parizu svoji washingtonski administraciji v poročilu, ki ga je razkril WikiLeaks, predlagal celo to, da naj kaznuje »najhujše upornike« proti uvozu ameriškega gensko spremenjenega žita.
8441	Šti-ri čr-ne mra-vlji-ce – že ritem dobro teče.
8442	Rožico lahko naberemo sami, saj je je povsod polno - raste po vlažnih, senčnih tleh, po starih zidovih in grobljah ter med grmičevjem.
8443	Kaj bi si najbolj od vsega želeli, da se v prihodnosti dogodi - v Sloveniji, v sferi kulture in širše, v okolici, razmerjih Slovenije do drugih naslednic Jugoslavije in širše, v Evropi in svetu?
8444	Med njimi je bila tudi domačija uglednega predvojnega župana okoliške občine Franca Fazarinca.
8445	« Razloge, da je komisija obšla predpise, Cvek vidi v prijateljevanju vodilnih v Dimnikarstvu Maribor z vodilnimi na ministrstvu.
8446	Župane občin, soustanoviteljic Komunale, bom o dogajanju sproti obveščal.
8447	Kar se tiče umivanja, so imeli naši predniki zelo različne navade.
8448	V primerjavi s sosedami je bil delež davkov v Sloveniji precej nižji kot na Madžarskem (40,4 odstotka) ter v Avstriji in Italiji (obe po 42,8 odstotka).
8449	Že lani smo v sodelovanju s farmacevtsko družbo Lek, članom skupine Sandoz, organizirali maraton in ga pospremili z našimi Astma šolami.
8450	Kar se tiče gospodarstva pa se vsi jezimo nad krajo v bistvu našega - kar smo prigarali.
8451	Prikazuje opozorila kot so ostri zavoji, strmine, ožine idr.
8452	Tudi pogodbe, ki so jih v ta namen napisali, so po ugotovitvah kriminalistov fiktivne.
8453	Hkrati pa navajajo tudi, da je čisto mogoče, da bo nekoč v prihodnosti znanost odkrila vsa glavna hranila, ki jih naše telo potrebuje, vendar opozarjajo, da je matematično nemogoče, da bo odkrila vse interakcije med njimi in kako vplivajo eno na drugega.
8454	Kot je Miščević pojasnil, so predvidevali, "da bo pač strankarska disciplina naredila svoje, da ne bo prevladalo racionalno razumevanje".
8455	Veliko potuje, z minimalnimi stroški in vedno na avtoštop.
8456	28. april 2010, ob 10:16:05 Gre za norčevanje (glede na stroko) oz. za izmikanje (gleda na politično odgovornost).
8457	Iz mesta se s kolesom in prijatelji podamo obiskat Trško goro, daleč naokrog znano vinsko gorico, vso posejano z zidanicami.
8458	Po čem so določali način usmrtitve?
8459	Bacha pustim pri miru.
8460	22. julij 2010, ob 14:29:10 Tole bo nekakšen taliban 22. julij 2010, ob 14:11:14 Prikaži: starejši prej Sanacija desnega brega Save pri Šentjakobu res lahko čaka do prihodnjega leta?
8461	Hčer hoče obvarovati pred samoumevnostmi, s katerimi jo poskušajo civilizirati in vzgojiti v krepkega in neozdravljivo navlečenega potrošnika.
8462	Vsesplošno nezaupanje je pojasnil s slabimi izkušnjami z možmi v modrem, ki so ga nekoč pričakali na mestu, kjer so s tovariši nameravali izpeljati akcijo s spreji.
8463	Zeba je tudi poudaril, da so vse napake pri izplačilu avgustovskih plač že odpravljene, vse druge morebitne napake pa bodo v prihodnjih dneh reševali v individualnih pogovorih.
8464	Po zvonjenju si lahko naravnal uro Najbrž si boste težko predstavljali, a Vlado in »Blažičeva« Tatjana Pečovnik sta do leta 2005 trikrat dnevno ročno zvonila v obeh zvonikih.
8465	S prijateljema se je odpravil na mitski divji zahod - v divjino, na »božji vrt«, ki Američana že tradicionalno preporodi.
8466	Še vedno je zelo presenečena, ko ugotovi, kako brezmejen je glasbeni okus njenih gledalcev.
8467	V tridesetih letih lastništva je v nepremičnine vložil zanemarljivo malo denarja.
8468	A če tega dela nimaš rad, je ves trud zaman.
8469	Zoper osem oseb iz okolice Nove Gorice so vložili kazensko ovadbo na novogoriško okrožno državno tožilstvo.
8470	A ne bi LDS razmislil in to zamujeno pubertetnico umaknil z mesta notranje ministrice in na to mesto postavil kakšno bolj kompetentno osebo?
8471	Ukradenih avtomobilov je vse manj, veliko jih odpeljejo z originalnimi ključi.
8472	Kljub večji količini odpadkov, ki se bodo na centru predelale, bodo vplivi na okolje manjši od vplivov, ki jih povzroča obstoječe odlagališče.
8473	Seveda tudi ta ocena ne bo zadovoljila vseh, bo pa v danem trenutku maksimum verodostojnosti in moralne vzdržnosti«.
8474	Zaradi posebnih potreb so uvedli institut tako imenovane samoprepovedi, s katerim zasvojenec igralnice obvesti o svoji razvadi.
8475	Pred začetkom te četrtfinalne serije je bilo jasno, da so rdeči biki veliki favoriti.
8476	Vseh hiš je bilo v letih 1500-1900 kar 905, za vsako so navedene vse hišne številke, ki jih je ta hiša imela.
8477	Sodniško društvo po njegovih navedbah nima odklonilnega stališča do specializiranih oddelkov, s to novelo pa pravzaprav sledijo mnenju, ki ga je sodni svet podal ob obravnavi prejšnje novele.
8478	Med posebnostmi pri tej študiji lahko omenim tudi zaokroženo, panoramsko izvedbo sprednjega vetrobranskega stekla v stilu lancie stratos in zunanja svetlobna telesa z zamišljeno tehnologijo LED-diod, ker gre zaenkrat le za virtualni koncept.
8479	Tedanji resnobni možje so ad nauseam ponavljali, da Tito, da partija in da neuvrščenost, današnji ad nauseam ponavljajo, da osamosvojitev, da uspehi vlade in da EU; drugega ni na sporedu.
8480	Z vrta in teras se razgrinja čudovit pogled na Devinski grad in za gosta je obisk pravo doživetje.
8481	Koliko je že porabljenega denarja, še ni dokončnih izračunano.
8482	BRANKO BOŽIČ Življenjske odločitve naj bi temeljile na kakovostnem in premišljenem zbiranju, vrednotenju in tehtanju številnih različnih informacij, ki na takšne odločitve vplivajo neposredno in posredno.
8483	Sezona je bila več kot uspešna, vsi pa že z zadovoljstvom čakamo prihodnje poletne dni in toplo mivko!
8484	V primerjavi z decembrom 2008 je številka višja za 44,1 odstotka, v primerjavi z lanskim novembrom pa za 50,6 odstotka.
8485	Naš cilj je ustvarjati glasbo zunaj klišejev sodobne popularne produkcije in na oder Zvočnih izvirov pripeljati spontanost, ustvarjalnost in čistost glasbe.
8486	Zorko je že napovedal, da bo skupina Laško prodala določene naložbe, ki niso povezane z osnovno dejavnostjo.
8487	Glavni tehnični direktor ORF je bil recimo naš študent, na RTL-u je zaposlenih 70 ljudi, ki se ukvarjajo z avdio-video tehnologijo in kar 65 se jih je usposabljalo na SAE.
8488	Ob odpiranju škatel vas je policija dolžna povabiti in v vaši navzočnosti opraviti podroben popis zasežene dokumentacije.
8489	Skupaj obujajo preteklost »Podružnična šola Podljubelj sodeluje pri vseh prireditvah v kraju.
8490	Res je bil alkoholiziran, ampak ali to opravičuje obnašanje redarja, ki ga je mirno zbrcal?
8491	Kar se je zgodilo v Železnikih, mora biti poučno tudi za nas.
8492	Mesečno tekoče poslovanje pa bo od 1. oktobra zagotovo pozitivno.
8493	Ta srečanja so bila v sklopu pogovorov s potencialnimi strankami, je pojasnil Penko, ki bo v torek začel z opravljanjem samostojne odvetniške dejavnosti.
8494	Zato je začel Union iskati zaveznika v tujini.
8495	Hiter start, ohranjanje tempa in proti koncu še sprint v ciljni ravnini.
8496	Toda ti isti podporniki vezista Palerma so bili še pred kratkim na nasprotnem bregu.
8497	"Skupne stranke ne bom zapustil, vendar pa zahtevam spoštovanje in pravico izražanja svojega mnenja," je po poročanju avstrijske tiskovne agencije APA pojasnil soustanovitelj Ljudstva svobode Fini v televizijski oddaji.
8498	Contador, ki ga je Mednarodna kolesarska zveza (UCI) začasno suspendirala, je sicer napovedal, da bo v primeru suspenza končal tekmovalno kariero.
8499	»O tem bo odločal svet ATVP,« so včeraj pojasnili na agenciji, kdaj, pa še niso znali povedati.
8500	Strinjal se je tudi s predlogom sklepa, da bo občinski svet pregledal vsebino pogodbe Občine Tržič s Komunalo Tržič o podelitvi koncesije za odvajanje in čiščenje odpadne vode pred njenim podpisom.
8501	05. november 2010, ob 20:07:24 Komu gospa ministrica pere možgane?
8502	Seveda bi nas državljane, bolj kot za zdrahe v koaliciji moralo skrbeti za razmere v gospodarstvu.
8503	" Že samo predtekmovanje pa je tudi na 100 m hrbtno pokazalo, kako izjemno dobro so za igre pripravljen plavalke.
8504	GOR vključuje naložbe v tri razvojno gledano najbolj potencialne gospodarske panoge.
8505	Vrata so vsem vedno odprta, tudi nešteto tujih delegacij je že prišlo.
8506	Podjetji sta v sodelovanju razvili rešitev Collaborative Care, ki zdravnikom in bolnikom omogoča dostop do podatkov, ki jih potrebujejo za izboljšanje splošne kakovosti zdravstvenih storitev, ne da bi bilo treba vlagati v novo infrastrukturo.
8507	»Domnevam, da je sodba kazenskega sodišča pravilna in izrečena kazen sorazmerna, obstajajo pa instančne možnosti, kjer lahko obsojeni dokažejo, da ni.
8508	Ona milo prosi, pa nekaj izprosi pol pa spet dolgcajt.
8509	Je kakšen, ki bi lahko igral za clansko mostvo A? razen slivska, berica..
8510	Zunanjost je vsaj spredaj dovolj mladostno energična, da zna biti všečna različnim okusom, čeprav se ne spogleduje s povsem zadnjimi modnimi smernicami.
8511	Opazi pa občutno cenejšo vožnjo in poveča doseg z enim polnjenjem goriva.
8512	Brez proračunov smo zelo blizu politični krizi.
8513	Kot prvi in do sedaj edini so prejeli akreditacijo ponudnika pri Arhivu RS.
8514	Otroci so si zaželeli, da bi Tita lahko obiskali.
8515	« Za petino manj hmelja Tudi hmeljarji v grobem ocenjujejo, da bodo pridelali za petino manj hmelja kot lani, ko so se ponašali z dobro letino.
8516	Iz šotora ob avtomehanični delavnici v vojaškem oporišču Arena v Heratu je odmevala narodnozabavna glasba.
8517	Za odpoklic nadzornega sveta je namreč na skupščini potrebna 75-odstotna večina, ki pa jo bodo določene poslovne skupine letos imele.
8518	Kot ocenjuje Brance, naj bi kruh in druge izdelke podražili od 8 do 12 odstotkov, pri čemer podobne podražitve napovedujejo tudi drugi peki.
8519	Glede morebitne razrešitve finančnega ministra Franca Križaniča, o kateri se je premier Borut Pahor na poziv računskega sodišča odločal pretekli teden, je Türk dejal, da je ta presoja stvar predsednika vlade.
8520	Smo neobremenjeni, a tudi previdni, saj bo šlo zdaj zares.
8521	30. oktober ob 08:44 Arbitražni sporazum med Slovenijo in Hrvaško bi lahko podpisali že prihodnji teden.
8522	"Menimo, da bi se s tem zmanjšala raven delavskih in socialnih pravic, ki so zapisane v panožnih kolektivnih pogodbah," je pojasnil Semolič.
8523	Vsako leto prostovoljci opravijo več kot dva tisoč ur.
8524	Saj je bilo že kar nekaj v.d.-jev do sedaj in nikdar še ni prišlo do takega zapleta.
8525	Minuto kasneje je Gobca grdo zrušil Dvorančič.
8526	Absolutno se bomo več ukvarjali s trenutno koalicijo.
8527	Berlusconija še v septembru čaka glasovanje o novem programu vlade, na kar je vezal tudi zaupnico.
8528	Šli smo domov, se preoblekli in vrnili v enoto.
8529	Novica vsebuje 1.331 znakov (brez presledkov) oziroma 214 besed.
8530	Nekaj dvigal, kopice robnikov, stonoge (alias “opažni vozički za izdelavo robnih vencev”), kotli za kuhanje bitumna, ki ga potrebujejo za hidroizolacijo, in brezimne konstrukcije, jasno, brez kakih silnih dimenzij.
8531	Enogastronomski del Eda centra bodo v Euroinvestu upravljali kar sami, saj so se odločili, da se podajo tudi v to panogo, ker načrtujejo v prihodnosti razvijati tudi projekta Lokve in Bovec, ki sta tudi tesno povezana s turizmom in enogastronomijo.
8532	Med krizo evra je bilo posebno opazno njegovo javno kritiziranje odločitve ECB, da začne kupovati državne obveznice (in tako financirati zadolževanje) najbolj ranljivih držav.
8533	A če bi trdili, da je vse lepo in prav, bi bili daleč od resnice.
8534	Kralji sklatili zvezde Los Angeles, 03. aprila (STA) - Moštvo Los Angeles Kings je sinoči v severnoameriški hokejski ligi NHL doseglo pomembno zmago na domačem letu dvorane Staples Center.
8535	Da bo država le vsaj navidezno prihranila in predvsem, da bo ustvarjen vtis, kako se trudi popraviti tisto, kar so njeni "nižji" uradniki in funkcionarji zavozili.
8536	O, opravičujem se ker je 500 ljudi na misijah.
8537	In seveda: kot tak ne le da ima pravico dobiti svoj spomenik, vsi tisti, ki so ga spoštovali, imajo pravico do njegovega spomenika in do izkazovanja spoštovanja do njegovega dela.
8538	Če bo najemnik napako ponovil, bo lastnik lahko brez predhodnega opozorila odpovedal najemno pogodbo.
8539	09 20:07, Uredništvo Križanič o Kramarju: Če gre za nenavadne pojave, lahko zahtevamo obrazložitev, morda ukrepanje Zares za sodelovanje z opozicijo in proti partnerstvu 2+10 20.01.
8540	Ali se ve, katere države uvažajo ženske?
8541	" Že mogoče, toda kaj ima to s politiko?
8542	Vrata stranišča so se slabo zapirala, ampak skozi režo sem lahko opazoval požarnega in počakal, da je zaspal.
8543	Parlamenta v Podgorici in v Zagrebu sta resolucijo Evropskega parlamenta sprejela ta teden.
8544	Interesi milijarderjev pa so diametralno nasprotni interesom preostalega prebivalstva.
8545	Enako velja tudi za volitve v svete krajevnih, vaških in četrtnih skupnosti, medtem ko mora biti kandidat za župana obvezno državljan Slovenije.
8546	Nekje na blogu sem prebral komentar meni sicer dragega pisca, ki pravi, da on tudi tega ne gleda, da je dovolj grozno že vedeti.
8547	Kurilno olje še naprej dosega nove rekordne vrednosti po začetku gospodarske krize.
8548	Republikanski senatorji so kritizirali tudi odločitev, da iz proračuna črtajo sredstva za namestitev raketnih in radarskih sistemov na Češkem in Poljskem.
8549	Letošnja evropska predstavitev kopalk in spremljajoče modne kolekcije se je namreč dogajala prav na Bledu.
8550	V tem primeru je najbolj izstopal osemnajstletni gimnazijec Luka Omerovič, ki se mu je uspelo prebiti tudi med superfinaliste.
8551	Strokovni nadzor Apeka je med drugim pokazal, da so se v ostalih oddajah Kmetije slavnih pogosto pojavljale še druge vsebine, neprimerne za predvajanje predvsem mlajšim gledalcem.
8552	Opaža, da so v lokalnem okolju ponosni, da jo imajo, a premalokrat cenijo in prepoznajo kakovost.
8553	Oba sta umrla na kraju nesreče.
8554	« Pooblaščenec staršev Franci Matoz je tudi tokrat dejal, da je izdelava plakatov s fotografijami umrlih in z napisom imena povzročitelja še vedno v načrtu, pri čemer ni znano, kdaj točno bodo plakate izdelali.
8555	Nekaj smo ga spili tudi med snemanjem.
8556	Če smem vprašat še nekaj: podpirate samo prej omenjene komentarje ali tudi enopartijski sistem?
8557	Na vrhu seznama so plače in regresi javnih uslužbencev.
8558	Mučilo me je tudi domotožje, saj doma živim s starši in sestro, pogosto gremo tudi na obisk k babici in dedku.
8559	Kakijem odstranite čašo in jih skupaj s konjakom zmiksajte v preliv.
8560	In ta nedorečena odtujenost se hitro stegne v šume, ki jih slišita, trkanja, ki ju plašijo, muziko, ki se sproža, in občutek, da v hiši, zaliti z nočjo, nista sama.
8561	K oblasti so bili poklicani samo posebej preverjeni posamezniki.
8562	Enkrat, dvakrat ali trikrat morda še zavrnejo nespodobno povabilo, misel na fair play je močnejša, a na koncu se vendarle omehčajo in sprejmejo ponudbo, prav tako skrb zbujajoče pa je spoznanje, da hkrati postanejo talci stavničarjev.
8563	Borut Vrščaj, predlagana varianta izrazito posega v tla in s tem v kmetijstvo, ki je tradicionalno zasidrano v Savinjski dolini.
8564	Ti so se v Evropi v zadnjem času znašli v precej pozitivnem trendu, še posebej narašča vrednost nemškemu borznemu indeksu DAX-u.
8565	V nekaterih azijskih državah so moški, ženske in otroci prisiljeni garati pod nečloveškim pritiskom, velikokrat je to v tekstilni industriji.
8566	Sicer pa po njegovem zahodni svet, ko govori o islamski revoluciji, ničesar ne razume, ne loči ali pa noče spoznati, da obstajajo v arabskem svetu različne vrste islama, ki pa se tudi prenavljajo in doživljajo spremembe.
8567	Tole fotografijo svojega bratce Matije sta nam poslali 6-letna Nastja in 3-letna Maruša.
8568	2009, 14:26 V skupnih operacijah afganistanske in ameriške vojske je bilo ubitih približno 50 talibov.
8569	Nikoli nisem pomislil, da bi me kdo lahko imel za Žida, vendar sem v tistem trenutku začutil kljubovanje.
8570	Novi dodatki bodo veljali do sklenitve dogovora o kolektivni pogodbi na ravni panoge, torej dokler ne bodo določili novih osnov po tarifnih razredih, kar bo temelj za spremembe podjetniške kolektivne pogodbe.
8571	Kranjčanu Štirnu, ki je na fakulteti za šport diplomiral na temo golfa, je uspelo, da je z vztrajnostjo, pogumom in ljudmi, ki so verjeli njegovemu projektu, zgradil golfsko igrišče z vadiščem, recepcijo, trgovino, restavracijo in klubsko hišo.
8572	Poleg strokovnih znanj ima tudi bogate delovne izkušnje.
8573	Vsak je z izdelki napolnil svoj voziček, nato pa so prodajalno skupinsko zapustili, prav tako polne nakupovalne vozičke.
8574	Pri vetru z leve strani se bo vodilni pomaknil bolj proti sredini cestišča in uporabljal levo izmeno.
8575	Niču dodajte nič, pa še oblečite in nadišavite ga, da bo nekaj vsebine.
8576	Krona vsega bi bil pa zasebni prevzem.
8577	Na ruskem trgu pa ima zelo dobre reference tudi Energoplan, ki je zelo veliko gradil za največjo rusko banko - Sberbank, pa tudi za nekatere druge.
8578	Usmerjevalniki, dostopovne točke in odjemalci Nfiniti in AirStation nudijo edinstveno kombinacijo cenovne ugodnosti in hitrosti prenosa podatkov, obenem pa zagotavljajo vrhunsko kakovost.
8579	Po afriški in indijski avanturi bodo miss sveta letos izbirali na Kitajskem, kar avtomatično zagotavlja milijardo gledalcev.
8580	NZS namreč v nobenem primeru ne more izgubiti, saj poraz pomeni, da premij ne bo, zmaga pa zagotavlja vsaj deset milijonov evrov prihodkov, kolikor bi navrgle nagrade Svetovne nogometne zveze (FIFA) ob uvrstitvi na SP in pokroviteljske pogodbe.
8581	Položaj je najhujši v mestu Juarez tik ob meji z ameriško zvezno državo Teksas, kamor je vlada pred kratkim napotila dodatnih 5000 vojakov; zdaj jih je tam skupaj 7000.
8582	Objela je svoje in ponosno prikimala na vprašanje, kako je bilo v šoli.
8583	Tretji scenarij, najbrž najbolj verjeten, pa je prodaja državnega deleža v enem kosu.
8584	« Orkester se je v zadnjih letih zelo pomladil?
8585	Artikulacija misli, pa tudi interesov, ni nekaj, kar pride čez noč.
8586	Dejan Kovačevič, ki je pobudo vložil ob podpori Civilne iniciative za pravno državo Rada Pezdirja, je pojasnil, da je bil leta 2005 sprejet zakon o RTV Slovenija, ki je predvideval RTV prispevek v višini 11 evrov.
8587	V računalnik pritekajo podatki iz vrste senzorjev in tipal v vozilu in na njem, iz računalnika pa se posredujejo ukazi za ustrezno delovanje sistemov vozila.
8588	V 77. minuti je imel Ljubijankić novo priložnost, a bil le za malce nenatančen, zato pa je v 80. minuti le dosegel svoj drugi gol na tekmi in postavil končni izid.
8589	DEREK HOLZER in SARA KOLSTER sta nizozemska umetnika, ki sta v Utrechtu ustanovila platformo za medijsko umetnost Umatic.
8590	K sreči se zadnje čase na to opozarja, veliko vlogo pri tem ima Pionirska knjižnica v Ljubljani s seznami kakovostne literature.
8591	Gre za zibelko olimpizma in za evropsko širitveno leto 2004, ko se bo zaradi tega v Atenah zgodila poleg športnih cela vrsta kulturnih in političnih dogodkov.
8592	Dvig je sicer kar stoodstoten, kar v številkah pomeni, da bo za tiste, ki niso priključeni na čistilno napravo, taksa za kubični meter vode znašala 0,39 evra, za ostale pa 0,02 evra za kubični meter.
8593	Na strani evroparlamenta smo lahko zasledili, da del njegovih dohodkov izhaja iz sodelovanja z OVSE.
8594	Ostali so le še klišeji, poze in kloni, s katerimi ni več mogoče nategniti niti tistih, ki niso videli niti enega Tarantinovega filma.
8595	13. januar 2010, ob 12:46:42 Take tipe kot si ti jaz naslavljam samo z kreteni,butci,osli ali drugače povedano žaljivkami.
8596	Če ni bilo razloga za preverjanje identitete, je policija zgolj nadlegovala državljane.
8597	Renato Quaglia se je rodil na Solbici.
8598	Še več, srce te ideologije - ideologije, ki ji ni mar za stroko.
8599	Tokratna tragedija na Japonskem bo morda končno prepričala ljudi, da bodo preprečili razcvet jedrske energije.
8600	Vzpodbujanje tekmovalnosti najbrž res ni edini način, ki bi zagotovil boljšo stopnjo izobraženosti mladeži.
8601	Trg svobode in druge ulice so spet postale kot velika prodajalna.
8602	Dokler bom živ, ne bom pozabil nelagodja, ki se me je polastilo v tistem trenutku in me dobesedno prikovalo na naslanjač, na katerem sem sedel.
8603	Pravzaprav bi bila lahko glede te postavke marsikomu vzor; ravno prav počitka, ravno prav gibanja (v smislu takšne in drugačne rekreacije), ravno prav dela (tudi ustvarjalnega), ravno prav lenarjenja in kar vse pač še spada v ta kontekst.
8604	Kljub temu da so Mitji iz urada takratnega nadškofa Franca Rodeta odgovorili, da ga krst zaznamuje za vse življenje in da uradni izstop ni mogoč, ga je bitka za enake pravice, tudi zaradi takšnih pritiskov, še bolj zbližala z Vikijem.
8605	Aleš Lokar iz KD Group pravi, da sicer gledajo in preberejo revizije, ki pa so samo "kamenček v mozaiku", saj so denimo pomembni tudi časopisni članki o nekem podjetju.
8606	Na vrhu je bil razplet sila tesen.
8607	Skrita grobišča Kočevskega roga Četrtek, 22 Julij 2010 10:25 Objavljamo zadnji del zapisa o pričevanju Alojza Pozelnika, iz katerega se da razbrati, da so leta 1945 domobrance pobijali na morišču pri Macesnovi gorici, ki je danes še vedno neznano.
8608	Črni scenarij - da prevzem Leka ne uspe - lahko pomeni, da bo vrednost njegovih delnic padla tudi do 20 odstotkov, pravijo borzni analitiki.
8609	Komandir mi je nekega dne na Čatežu vzel puško, češ da sem hodil okoli ljudi in prosjačil za kruh.
8610	V primeru Metelkove se mi zdi referenca na Merz smiselna prav zato, ker je referenca na princip oblikovanja in povezovanja, ki je vzniknil po neki avtonomni logiki, ne pa kot poskus obnavljanja nekega že obstoječega modela.
8611	Steven Ellison, pred leti študent filmskih ved in navdušenec nad zgodnjimi računalniškimi igricami, danes profilirani klepač beatov z bizarnim imenom Flying Lotus, je že zelo mlad začel sestavljati zlomljene hiphoperske instrumentale.
8612	S tem bi dobili prostor še za okrog 30 otrok.
8613	Po tem je Hrvaška edina država v Evropi, kjer se istočasno ugotavlja, da se je v sedanji gospodarski krizi povečala stopnja brezposelnosti (na 15,5 %) in hkrati tudi njeno zmanjšanje.
8614	In da se ne bi kakemu bin Ladnu začele cediti sline, pošlje Urad za nacionalno varnost na teren agenta (Owen Wilson), ki za potrebe svoje male invazije na Budimpešto rekrutira tudi Murphyja.
8615	Tudi delodajalci bodo morali poskrbeti za zavarovanje zaposlenih ali plačati kazen.
8616	Vendar ima Bebler tudi nekaj slabosti - v izhodišču bo gotovo hendikepiran: že takoj na začetku bo izgubil tisto tretjino volilcev, ki niso navdušeni nad vstopom Slovenije v Nato.
8617	Rad bi videl, da bi jih Šaron odslovil na letališču.
8618	Bistvo je torej odprt, pošten odnos s postavljenimi mejami in pravili, s sankcijami in nagradami.
8619	»Afriška poliritmija je sestavljena iz več ritmov, ki združeni dajo celoto.
8620	Poteka v treh različnih modulih.
8621	Prav takšna pa je tudi sredozemska kuhinja.
8622	Občinsko stanovanje, ki je bilo v požaru dodobra uničeno, so sedaj prenovili, predstavniki Mestne občine Kranj pa so ga družini v uporabo znova predali v torek.
8623	Če primerjamo izkušnje iz Tihomorskih otokov potem lahko rečemo da oni pridobivajo svetlobo iz gnoja saj drugih izvirov nimajo.
8624	Pokrajin nekaj časa torej še ne bo.
8625	Gostinci so izrazili željo po medsebojni povezavi in predlagali, da bi bil Zavod za turizem Kranj tisti, ki bi skrbel za njihovo povezovanje.
8626	Rap v nuerščini, z nekaj angleške šare, petje v dinkovskem jeziku, arabščini, ki povzema občutenja razseljenih, pregnanih, ponižanih je spretno in tudi originalno vtkano v godbo.
8627	Koširji in Križaji se ne rojevajo vsako leto!
8628	Tisti, ki pričakujete prostorske čudeže, raje ne hodite v notranjost.
8629	Pisma takrat za Mladino niste želeli pokomentirati.
8630	2007 Trgovanje na Ljubljanski borzi vrednostnih papirjev že dolgo ni potekalo tako dinamično in optimistično naravnano, kakor je bilo to v mesecu juliju.
8631	Če pa hočemo še več, moramo urediti prostore v romanskem palaciju, kjer bi uredili viteško sobo, ampak to ne zahteva več velikih stroškov.
8632	Ni dovolj, da se sklicujejo le na recesijo.
8633	Šport hotel Pokljuka je uradno odprtje doživel tako, da sta prijela za žago bohinjski župan Franc Kramar in minister za lokalno samoupravo in regionalni razvoj Henrik Gjerkeš.
8634	Bolj kot to je treba razširiti duha med državljani, da je svoboda medijev potrebna in nujna.
8635	Istočnica je velikokrat nova knjiga ali članek v časopisih in revijah, ki jih izdajajo v Sloveniji, Italiji in Hrvaški.
8636	Kako naj družina preživi z manj kot 300 evri?
8637	" Malcolm Sutherland izpostavlja slovaški film "Viliam" Veronike Obertove, za katerega Sutherland pravi: "Film odlikuje domiselna animacija in izvrstno tempiranje.
8638	Preživeli in žalujoči so želeli slovesnost na takšnem kraju in naredili so vse, da bi jo pripravili, kakor da že samo mesto ne bi bilo kraj spomina.
8639	Neposredna plačila za govedo bo Agencija RS za kmetijske trge in razvoj podeželja izplačala do konca junija, kot to določa evropska uredba.
8640	V okviru teh sprememb bodo najvišjo možno pomoč mladim prevzemnikom kmetij zvišali s štirideset na sedemdeset tisoč evrov.
8641	Mislim, da je ena od osnovnih težav, ki je močno vplivala na padec gospodarske rasti, sistem lastninjenja.
8642	" Dr. Peter Jambrek Podpredsednik strokovnega sveta SDS in predsedujoči Zbora za republiko Dr. Peter Jambrek je stalni akter v slovenski politiki, čeprav v prvih vrstah nastopa samo občasno.
8643	Rojena sta istega leta, 1979 (Peterka..
8644	Če se katera izmed njih z njim ne strinja, je pod poročilom zapisano, katera je to.
8645	« Bistvo posla je, kot poudarja Goršek, odtujiti vozila predvsem nižjega in srednjega cenovnega razreda, pri čemer večina roma v razrez.
8646	V razpravi na seji občinskega sveta je bilo med drugim slišati predloge, da je v Kropi, ne glede na težave s parkiranjem, treba ohraniti otroško igrišče in da bi kot energent namesto načrtovanega plina raje uporabljali biomaso.
8647	Na teh prostranih vlažnih travnikih se torej pase "znamenita argentinska govedina".
8648	Zelo je užival tudi njen tri leta mlajši brat Bine Flajnik: »Prvi sem se zvrnil, a sem se samo enkrat.
8649	A če iščete dejansko zlo, potem se raje obrnite proti Microsoftu - proti stari inkarnaciji Microsofta.
8650	Predstavil je kolekcijo Miro The Kid by Jana Koteska, po končani modni reviji pa smo lahko spoznali še delo fotografa Aleša Bravničarja: katalog za Miro Design.
8651	Nato jih spustimo v vrelo osoljeno vodo in pustimo, da vrejo 5 minut, nato pa takoj damo v mrzlo vodo.
8652	Tu veliko prispevamo občinski svetniki, ki se trudimo spodbuditi Rome v takšnih okoljih, naj oblikujejo skupino ljudi, ki bi pomenila avtoriteto znotraj njihove skupnosti.
8653	Obsojam te na smrt z obešanjem - in visel boš, dokler ne boš mrtev, mrtev, mrtev!
8654	Zaradi krojenja lepih bilanc so podjetjem, tudi Pivovarni Laško, odobrili sicer kratkoročne kredite, ki so jih podaljševali iz leta v leto.
8655	Amapk to tako ali tako ni problem, nikoli ni bil in nikoli ne bo.
8656	Prav financiranje tega programa naj bi bil eden od razlogov, zakaj javnih delavcev v domu danes ni.
8657	Zagotovo so vsak po svoje ob štirih ali petih zjutraj zavzdihnili: »Oh, radio, naš vsakdanji.
8658	Je mogoče prebiti politični monopol?
8659	Dodamo pet jedilnih žlic vode ter karamelo umešamo do gladkega, tako da je dno pekača za narastke enakomerno pokrito.
8660	Za roko te je treba držati, da predčasno oziroma na polovici poti ne padeš v sotesko.
8661	Pred dvema letoma je odšel v pokoj, več kot 40 let aktivnega življenja pa je prebil na gradbenih strojih.
8662	Te dajatve so razlikovale ameriško ruleto, ostale igre na mizah in igre na avtomatih.
8663	Od nas se nihče na operacijske mize ne spozna toliko, da bi vedel, kako obsežna obnova je potrebna.
8664	O okoljski škodi, ki so jo povzročila pregrevanja reaktorskih sredic, pa je nemogoče govoriti, je včeraj za STA dejal evropski komisar za okolje Janez Potočnik.
8665	Pokrovitelj akcije je zagrebški župan Milan Bandić.
8666	Birsa je pred začetkom letošnje sezone prestopil k Auxerru, s katerim se trenutno nahaja na prvem mestu lestvice francoskega prvenstva.
8667	V Meki se je leta 571 rodil muslimanski prerok Mohamed, ki je moral leta 622 bežati v Medino, od koder se je čez sedem let zmagoslavno vrnil v Meko, kjer so ga sprejeli za božjega, Alahovega preroka.
8668	Kras naj bi tako v prihodnjih dneh, morda že jutri dobil še tretjega trenerja v letošnji sezoni.
8669	Ne spelje ga TC, ampak Scratch Perverts, in to v tempu, ki se ga ne bi sramoval niti Andy Executionist C. ali Temper D. V 40 minutah se zvrti album in še kup drugih komadov.
8670	Razen industrijske cone občina s prostorskim planom namenja prostor v Mršaku in okoli šole tudi za športno rekreativne namene, kjer naj bi stal tudi nov nogometni štadion, ki bo rešil dolgoletne skrbi žirovskih nogometašev.
8671	Ljubljana – Kolegij predsednika državnega zbora Pavla Gantarja bo danes odločil, kdaj bo parlament na izredni seji razpisal referenduma o zakonu malem delu in o zakonu, ki zapira del arhivov nekdanje SDV.
8672	Gverilski ugrabitelji Gverilski ugrabitelji Političarka Ingrid Betancourt je že pet let ujetnica marksistične organizacije farkov v kolumbijskih gozdovih "Gospoda generali, Ingrid Betancourt in tri Američane bomo osvobodili z vojaško silo!
8673	Če želi biti zakon sistemski in odprt, zakaj je potem njegova vsebina namenjena predvsem velikim materialnim projektom in zanemarja posebna vprašanja partnerstva na področju socialne države, kulture, izobraževanja?
8674	Okrog štiristo v prvi svetovni vojni padlih Bošnjakov pa je pokopanih tudi v Ljubljani.
8675	Kakšnih epohalnih razlik v podatkih ni.
8676	« Tomaž Čarman: »Obiskal bom Tehniški šolski center Kranj, kjer me zanima smer elektrotehnik, in strojno šolo v Škofji Loki.
8677	Na svetu imaš en kup idiotov (pod Sadamom v Iraku, sedaj v Iranu, severni Koreji, na Kitajskem in še marsikje; da o vseh islamskih skrajnežih niti ne goovorim), ki so na tako primitivni stopnji, da razumejo samo orožje.
8678	Ena od točk govori o tem, da v članicah Nata obstaja učinkovit civilni nadzor nad vojsko.
8679	Verjetno se mu je zdelo, da je v Norbitu pokazal večji igralski razpon kot Alan Arkin v Naši mali mis - in večjega kot Forest Whitaker v vlogi Idija Amina Dade.
8680	Na vprašanje, kako je preživel volilno nedeljo, je odgovoril: »Dokaj mirno, razmišljajoč, kako strumno naprej z začrtanim programom in z že začetimi projekti.
8681	Vendar nova koalicija ne zganja glasne revolucije.
8682	Pri sedanjem tempu pomikanja državnozborskih volitev od jeseni proti poletju, bi čez deset let poslance volili že sredi julija.
8683	Zadnji tekmi sta dobila Belorusinja Darja Domračeva in Norvežan Emil Hegle Svendsen, zmago v skupnem seštevku svetovnega pokala pa sta potrdila Finka Kaisa Makarainen in Norvežan Tarjei Boe.
8684	2011 Mednarodna politika ~ Evropska unija Evropski voditelji obsojajo nasilje v Egiptu © STA 2011.
8685	"To je bila čista prevara.
8686	Banka je obseg posojil prebivalstvu povečala za tretjino, s 390 na 518 milijonov evrov, pri teh posojilih pa je največ, kar za 47 odstotkov, porasel obseg stanovanjskih posojil.
8687	Karneval pripravlja Turistično olepševalno društvo Šoštanj, ki neguje in ohranja pustno kulturo kraja ter vsako leto poskrbi za izvedbo pustnih prireditev in karnevala pod skupnim imenom Pust šoštanjski.
8688	Mladi so zanj izbrali sicer nekoliko kavbojski naslov - Tržaški rodeo - vsebina pa je kraško nadvse aktualna, kar potrjuje že bežen pogled na ogromno »živalico« na vozu.
8689	Na lastne oči sem se lahko prepričal, kakšno katastrofo je povzročilo neurje in kako so prostovoljci, gasilci in pripadniki Slovenske vojske opravili izvrstno delo pri odpravljanju škode.
8690	Njihov položaj je osebno ugoden, ampak za igro nepomemben.
8691	Žal posamezniki ne cenijo naših prizadevanj, saj so spet nametali odpadke pod gozdno potjo na levem bregu Tržiške Bistrice.
8692	Udeleženci so sprejeli skupno deklaracijo, v kateri so potrdili odločenost, da se bodo v okviru procesa Brdo redno sestajali, se medsebojno podpirali in izmenjavali izkušnje, pridobljene med procesi vključevanja v EU.
8693	Če zdravnik naroči, da mora imeti pacient napotnico, osebje izpolni navodilo.
8694	Pri voditeljih je bistveno, da znajo voditi.
8695	Vsak dan se vozi na delo v Sevnico, kar za nemške razmere sploh ni kakšna razdalja.
8696	Teheran/Washington - Iranska revolucionarna garda je danes, tretji dan vojaških vaj v Perzijskem zalivu, znova izstrelila več raket.
8697	« O vsebini sestanka v sredo pa Golobič ni hotel govoriti, ker je potekal za zaprtimi vrati.
8698	Medijski inšpektor nima namestnika, ki bi prevzel njegovo delo.
8699	O frontah bi lahko še veliko pisali, pa naj bo za danes dovolj.
8700	05. april 2011, ob 16:50:16 21. december 2010, ob 21:37:03 21. december 2010, ob 20:24:34 Ti sploh veš, komu dolenjski Romi pravijo "naši" in kdo so zanje "čivili"?
8701	Skupino sicer sestavljajo še Aaronov brat Bryce Dessner in še en "komplet" bratov, Scott in Bryan Devendorf.
8702	Po mnenju pravnih zastopnikov Belgijcev pa urad ni izvedel preiskovalnega postopka, po katerem bi ugotovil, ali so drugi delničarji zaradi Laškega pridobili Unionove delnice.
8703	Predvsem ob koncih tednov je cilj številnih pohodnikov.
8704	Kot ugotavlja Manager, je Lovšetu ob prodaji deleža v Diners Clubu Adriatic uspel veliki met, saj naj bi zanj iztržil 65 milijonov evrov.
8705	Na primer, odpor proti akvaplaningu in odpor proti obrabi na mokrem se v splošnem zmanjšata, medtem ko se vodljivost na suhem in stopnja obrabe optimizirata.
8706	Franc Gider (desno) in tehnični direktor Iskratela Bojan Likar.
8707	Po dveh mesecih so Jocića izpustili iz pripora in mu na račun jamstva v višini 300.000 evrov omogočili, da se brani na svobodi.
8708	Mnoge je privabila predvsem bogata sejemska ponudba na približno tristo stojnicah.
8709	Danes me srečujejo na cesti in mi govorijo, kako da sem bil luštkan in kako so me hotle kar pojesti, ampak zakaj mi pa pol takrat ni hotla nobena dat?
8710	Kandidat vladajoče HDZ Iva Sanaderja Jasen Mesić nima nobenih možnosti za drugi krog, kaj šele za zmago.
8711	Deset odstotkov se ni moglo odločiti za nobeno od ponujenih možnosti, štirje odstotki vprašanih pa so navedli svoje predloge.
8712	Umar: Umirjanje inflacije pričakovanje Umirjanje inflacije v zadnjih treh mesecih je po pojasnilih Urada za makroekonomske analize in razvoj (Umar) pričakovano in je hitrejše kot v celotnem območju evra.
8713	Stavbo moramo vsekakor napolniti v letu 2007, v letu 2008 pa bi začeli graditi že naslednjo stavbo tehnološkega parka.
8714	Sam sem z ustanovitvijo s. p. le zadostil formalnim pogojem, da sem lahko izstavljal račune strankam, za katere sem tako ali tako že delal.
8715	Ko ga je učiteljica vprašala, od kod mu denar, ji je odgovoril: "Imam prijatelja Kristijana, ki je lopov.
8716	Kokpit je prostoren in ločen od krmilnih koles s konzolama, ki izhajata iz naslonov kokpita.
8717	Hm, čeprav je v hrvaški Istri dež… Na voljo je množica spletnih kamer, tudi izven Slovenije Kako pa je s temperaturami?
8718	Rdeča nit prireditve še naprej ostaja raznolik glasbeni program za vse generacije; sooblikovali ga bodo Vlado Kreslin in Mali Bogovi, skupini Mambo Kings in 4Play, Manca Špik in Veseli svatje.
8719	Vlada je torej dovolila, da zgodba obvisi v zraku.
8720	Izboljšal je svoj lanski rekord proge.
8721	Video lahko s kamere hkrati prejema do deset uporabnikov, če pa je uporabnikov več, lahko kamera zajete slike periodično pošlje na strežnik FTP ali pa na e-naslov.
8722	In kako odgovarjajo pri Red Bullu?
8723	2008, 15:06 Predsedujoči Evropskemu svetu, francoski predsednik Sarkozy je napovedal, da se bodo visoki predstavniki EU v prihodnjih dneh sešli na pripravah na globalni vrh, na katerem naj bi govorili o krizi na svetovnih finančnih trgih.
8724	V Kadu letos pričakujejo 12,7 milijona evrov čistih prihodkov od prodaje, kar je za 16 odstotkov več kot lani, zlasti zaradi višjih prihodkov od upravljanja pokojninskih skladov in več najemnin.
8725	2010 ob 21:54Frenk Tone imaš kvalitetno listo in dober program.
8726	Prvaki so se izvekli tudi zaradi kontroverznega gola Juninha.
8727	Še več: "Vsa ta orodja smo uporabili zato, da bi poskrbeli za varnost, ki zagotavlja svobodo.
8728	Njihova zasnova bi slonela na umetni mišici, sposobni proizvesti dovolj moči za en skok na uro (razdalje nebi dosegale več kot en meter).
8729	Partizani se ne bi mogli obdržati niti kratek čas, če ne bi imeli podpore prebivalstva, zlasti tudi glede vizij o prihodnosti Jugoslavije.
8730	»Ob koncu tedna pričakujemo veliko dežja in narasle vodotoke predvsem v zahodni Sloveniji.
8731	Hkrati je počakal, da se bodo združeni SLS+SKD zacelile najbolj pekoče rane volilne polomije.
8732	Več Svinjski zrezki v smetanovi omaki, zapečeni z Brie sirom ZAZNAMKI: Hrana, Meso, Kisla smetana, Brie, Tartufi Pred časom sem se udeležil tekmovanja Zlati Silvo 08 bloga Kruh & Vino.
8733	Tekmovanje je nastalo na pobudo gasilskega društva Bohinjska Bistrica ob 110-letnici njihovega delovanja.
8734	Gasilski dom je bil zgrajen leta 1993.
8735	Prejšnji vladi Kada ni uspelo preoblikovati, ker je takratnemu modelu nasprotovala stranka Desus, ki pa sedanji predlog podpira.
8736	A za Rusijo Medvedjev ugotavlja, da tam »demokracija ni popolna« in da »stagnira«.
8737	Ker je drevo zaščiteno, bi za njegovo odstranitev morala obstajati politična volja.
8738	Obiskali smo ga pred dnevi, ko je Slovenijo presenetil spomladanski sneg, zato nas je najprej zanimalo, kako se sončna elektrarna obnese v snegu.
8739	2003 sprejel enostranski sklep o razširitvi jurisdikcije RH v Jadranskem morju, ki je začel veljati na dan sprejetja; • Hrvaški sabor je dne 15.12.
8740	Selita se v Palermo, ki je dobil boj interesentov za njune nogometne veščine.
8741	Med frendicami je zgolj ena bajsika, pa še ta služi za to, da s svojo naj frendico s štrlečimi ušesi ob bazenu opravlja svoje lepe prijatelje in s tem gledalcu služi kot vsevedni pripovedovalec.
8742	V četrti podtabeli so bili podatki o obsodbah.
8743	Washington - Predstavniški dom ameriškega kongresa je potrdil 825 milijard dolarjev vreden stimulacijski paket za rešitev gospodarstva, ki ga je predlagal ameriški predsednik Barack Obama.
8744	Kljub temu da želijo, da se postopek konča pred volitvami, pa koalicijska DeSUS ne bo podprla palete pokrajinske zakonodaje, čeprav je sprva projekt podpirala.
8745	S fanti sem tri leta rasel in se razvijal s človeškega in trenerskega vidika.
8746	Nepremičnini so dobili v najem za petdeset let, objekta pa naj bi prevzeli najkasneje v osmih mesecih, so sporočili iz Sportine.
8747	V zdaj zaprti šoli je deset let poučevala arabski jezik.
8748	D. Leščak: “Menim, da ljudje gojimo poseben pozitivni odnos do oprijemljive naložbe kot je nepremičnina in tako že po svoji naravi odnosa zaseda posebno mesto v vsakem naložbenem portfelju.
8749	Nov standard za velikost sektorjev na magnetnih diskih SUNNYVALE, 27.3.
8750	Megadobički največjih trgovcev Čeprav trgovci trdijo, da od dviga cen hrane ne bodo imeli nič, ker marž niso dvignili, jim tega ne gre verjeti.
8751	Verjetno ne, toda je že tako, da sta ravno v času, ko je dobil Nobelovo nagrado, izšla dva prevoda njegovih romanov.
8752	28. september 2010, ob 17:25:40 28. september 2010 ob 16:49:16 Ja, nekateri mate še vedno vidne posledice!
8753	Jurklošter sam kot kraj zbuja neke ustvarjalne energije.
8754	»Stanje se hitro in bistveno izboljšuje.
8755	04. december 2008, ob 20:51:58 Prikaži: starejši prej Lastniki gozdov, pri delu ne pozabite na varovalno opremo E. S., Delo.si ob 11:52 Letos je pri delu v gozdu umrlo že sedem ljudi, zato na kmetijskem ministrstvu pozivajo k previdnosti.
8756	Mislim, da ni ravno navdušen nad kupovanjem branilcev, kar pa lahko privede do pomanjkanja ravnotežja v moštvu.
8757	Lahko rečem, da smo živeli zdravo zato, ker drugače nismo znali.
8758	Na krovu je prisoten tudi sistem 'Snow Motion', namenjen vožnji po snegu in ledu, ki se najbolje obnese v kombinaciji z zimskimi pnevmatikami.
8759	V zgodnjih jutranjih urah 6. decembra 1917 sta v halifaški ožini (Nova Škotska, Kanada) trčili tovorni ladji Mont Blanc in Imo, zaradi česar se je na francoski ladji vnel benzol.
8760	« Alenka Mirtič Dolenec, ena od staršev, ki so gostili mlade goste iz Nemčije: »Bila je prijetna izkušnja tako za nas starše kot tudi za otroke.
8761	Bertone je še prepričan, da iz maše tudi Cerkev v Sloveniji črpa navdih in moč za svoje dejavno pričevanje za vero v sodobnem razkristjanjenem svetu.
8762	2010 Državni zbor ~ Notranja politika Po Semoličevi oceni potrditev pokojninske reforme pričakovana 13:36, 23.12.
8763	Nasprotno – precej večji pesimizem kot na tujih borzah je jezil marsikaterega vlagatelja, še več pa se jih je spraševalo, čemu je vzrok.
8764	Ana je boljša pri vzgoji glede medčloveške komunikacije, vere in glasbe.
8765	Vendar je nadzorni svet Luke Koper funkcijo namenil Robertu Časarju, ki je poslovanje Luke od blizu poznal še iz leta 2000, ko je bil krajši čas član nadzornega sveta koprskega pristanišča, zadnja leta pa je vodil špeditersko podjetje Feršped.
8766	Vendar ta povprečja skoraj nič ne povedo.
8767	V petek je nekdo vlomil v osebni avtomobil, ki je bil parkiran na parkirišču v bližini pokopališča v Selcih.
8768	Malo je pomislil, kaj reči, zatem pa izjavil tale dovolj precizen stavek, ki kot nekakšen epitaf povzema gornje teze: "Na sproščenejše čase v glasbi!
8769	Proračunov lep čas niso mogli uskladiti zaradi nasprotovanja stranke DeSUS glede predlagane zamrznitve pokojnin.
8770	Modna industrija je ena najbolj škodljivih v ekološkem in duhovnem smislu, v smislu identitet, telesa.
8771	Če bodo ZDA dokazale, da je šlo za napad od zunaj, kar naj bi bilo samo vprašanje časa, ga bo Nato razumel kot napad na vse članice te organizacije.
8772	Letos je bila 9. junija, na prizorišče dogodkov pa so Jezerjani krenili z Ravenske Kočne čez Vadine na Okrešelj.
8773	Kot je dejal, so diplomati zelo aktivni pri iskanju rešitve.
8774	" Aleš se je Društvu barmanov Slovenije pridružil leta 1985, tri leta kasneje pa je kot tekmovalec prvič nastopil na gostinskem turističnem zboru in osvojil zlato medaljo.
8775	Irska bo tako postala druga država v območju evra, ki bo zaprosila za denarno pomoč.
8776	Ohranjeni dokumenti in zapisi o tistih časih pričajo, da so v toplice prihajali samo zelo premožni obiskovalci, domačinov in Slovencev pa ni bilo med njimi.
8777	Ob resnem pristopu, o katerem ne gre dvomiti, je vprašljivo le število golov v mreži nogometnih eksotov v reprezentanci San Marina.
8778	Pišite, ker … vaše skrite želje uresničita Novi tednik in Radio Celje.
8779	Naj se uprava odloči, sindikat pa toži.
8780	V Sedlarjevem bo zbranim na slovesnosti, ki jo pripravlja Društvo za ohranjanje spomina na pohod XIV. divizije Laško, spregovoril predsednik laških borcev za vrednote NOB Andrej Mavri.
8781	Kriminal ni uničil nobene družbe, teptanje človekovih pravic pa vsako, zato se lahko zamislimo nad temi prvimi koraki, ki spodkopavajo filozofski temelj našega kazenskega prava.
8782	To velja tako za gospodarstvo kot za državo.
8783	Za omenjeno pobudo zbirajo tudi podpise podpore in del podpisov so sredi septembra že posredovali pristojnim pri ministrstvu za zdravje.
8784	Sedaj poje pri mešanem pevskem zboru Jacobus Gallus v Celovcu.
8785	»Šele po dolgem času se lahko ozka špica učiteljev svetnikov prebije v pozicijo, ki predstavlja za nekega uradnika srednji rang,« pravi Štrukelj.
8786	V Sloveniji je žensk z izkušnjo materinstva vse več: pred dobrimi 100 leti ni imelo otrok približno 20 odstotkov žensk, ki so zaključile svojo rodno dobo.
8787	“Ni pomembno, ali ste moški ali ženska, gej ali hetero, karkoli, uporaba dildov zagotovo prispeva k novim plastem zadovoljstva v vašem spolnem življenju.
8788	Razsežnosti potresa smo zavedali šele ob prihodu domov oziroma ob prvem stiku s televizijo.
8789	Škota glavnega jadra je fiksno vpeta v dno kokpita, kar omogoča krmarju, da istočasno brez velikih naporov krmari in upravlja z glavnim jadrom.
8790	Prepričan je, da bo EU našla pot za uveljavitev te reformne pogodbe EU.
8791	Zvedeli smo za razliko med srnjakom in gumbarjem.
8792	Čeprav sta se podjetji dodobra zadolžili, sta oba bivša menedžerja morala imeti tudi nekaj milijonov evrov začetnega kapitala ali pa vsaj izredno dobrih posojil.
8793	Je v vakuum zapakiran postan ocvrt sejtan iz Italije res bolj zdrav od rezine domače piške?
8794	V salonu ponujamo veliko izbiro sončnih očal različnih proizvajalcev.
8795	Prikaži: starejši prej Fant ima nos za dat gol.
8796	Okej, šef kuhinje priporoča, da jed, podobno kot okusen, a voden golaž z uvelimi žličniki, izboljšate z žlico kisle smetane in s ščepcem svežih zelišč.
8797	Po vrnitvi domov so popotniki pripravili potopisno predavanje v prostorih Ljudske univerze Radovljica, kjer je na ogled tudi razstava čudovitih fotografij.
8798	Topničarji že 11 tekem United in Chelsea napadajo s slepimi naboji Trener Arsenala Arsene Wenger je po porazu proti Manchester Unitedu (1:0) za slabšo predstavo svojih varovancev okrivil slabo igrišče.
8799	Začelo pa se je še prej, z Dimitrijem Ruplom.
8800	In prvovrstna je bila tudi njena želja.
8801	Res pa je, da bi morale za vse skupaj poskrbeti uradne osebe na tekmi.
8802	Premajhno je to naše območje nekdanje Jugoslavije.
8803	Ni pa se veliko komentiralo.
8804	Ena sama razlika je med delom na žitnem in koruznem polju: koruzna stebla so debelejša, torej jih je veliko težje potlačiti kot žitna.
8805	Istega leta je menedžer Malcolm McLaren dokončal dokumentarec The Great Rock'n'Roll Swindle, ki je pojasnil, da bi bilo brez rokenrol prevar tipa Sex Pistols v šov biznisu prekleto dolgčas.
8806	Gre za družinski tip vzgoje, otroci se tudi učijo drug od drugega,« je povedala Lea Klemenčič, vzgojiteljica in vodja vrtca.
8807	« Poleg tega mu bo družbo delal osliček Miško.
8808	Ne bo držalo: zavod se je konsolidiral in zagotovil denar za plače kot tudi za vitalne programe.
8809	Ohladi se malo s svojo dobromiselnostjo, o.k.! 27. februar 2009, ob 15:31:21 Kot primer : Nacionalizacija leta 1945, je bila kolektivna!
8810	Je bilo lani v mestu ducat koncertov na Centralnem stadionu, na katerih se je zbralo toliko poslušalcev, da so brez kart ostale številne množice?
8811	Minister si prizadeva za racionalizacijo števila dežurnih mest in za njihovo realnejše ovrednotenje, po katerem bi dežurstvo moralo biti plačano po zahtevnosti, in ne (več) glede na plačilni razred posameznega dežurnega zdravnika.
8812	Poiskali smo tudi rešitve za te težave.
8813	Nakupovanje v spletni trgovini 5pik.si je preprosto, vse podrobnosti o celotnem nakupu pa so pregledno razložene znotraj spletne trgovine.
8814	2011 Mednarodna politika Iranska policija s silo razgnala demonstrante (dopolnjeno) 21:20, 21.12.
8815	Trg, ki je leta 2005 natisnil 14 milijard fotografij, naj bi po napovedih IDC-ja leta 2010 natisnil 29 milijard fotografij, kar bi pomenilo povečanje prihodkov s tedanjih 5,6 milijarde evrov na 16 milijard evrov.
8816	O konkretnih imenih še ni želela govoriti, "saj je korektno tako do kandidatov kot do bodočega mandatarja, da ta prvi sliši imena in pretehta, kako naprej".
8817	So ga imele ameriške oblasti pod nadzorom?
8818	Kot je dejal Lahovnik, so se izpostavila nekatera vprašanja v zvezi z utemeljenostjo njegovega nadaljnjega dela v vladi, o tem naj bi odločali celo organi političnih strank.
8819	V kranjski knjižnici so že pred časom kupili štiri knjigomate za izposojo gradiva, od tega sta dva v Splošnem oddelku, dva pa v Pionirskem.
8820	Črv se širi tudi preko imenikov v skupni rabi, tako da lahko okužen računalnik okuži ostale računalnike v omrežju.
8821	Sprva je kazalo, da nima nobenih možnosti za izvolitev, vendar je na kandidacijskih konferencah po terenu naklonjenost Drnovšku rasla.
8822	Se lahko zgodi, da boste dobili plačilo v neprodanih stanovanjih?
8823	Pravita, da sta presrečna, ker sta bila deležna takega gostoljubja in postrežbe.
8824	To dodatno potrjuje zadnja dekada v razvoju sofisticiranega in popolnoma namišljenega »globalnega boja proti terorizmu« (ang.
8825	Vse knjige, ki jih je izdal Ruscha v šestdesetih, so postale predmet predelav.
8826	In takrat sem se izgovoril, da ne vem, katero bi kupil, da se ne morem odločiti in da se bom že še vrnil.
8827	Tank z ameriško zastavo je udaril s projektilom po hotelu Palestina in pri tem ubil in ranil dva novinarja Al-Jazeere.
8828	Prav tako oktobra, že pred odhodom zadnjega jugoslovanskega vojaka, je Slovenija uvedla lastno denarno enoto, skupščina pa je 23. decembra 1991 sprejela novo ustavo RS.
8829	Ter morda še vsaj preprosto trgovino.
8830	Prav tako je Lamy opozoril, da se nekatere bogate države še vedno soočajo s težavami.
8831	Za spodbujanje vzpostavitve in delovanja razvojnih centrov slovenskega gospodarstva je ministrstvo prek javnega razpisa namenilo dobrih 185 milijonov evrov, 30 milijonov od tega pa je rezerviranih za pomursko regijo.
8832	Iz raziskav avstrijskih raziskovalcev spanja in vedenja Gerharda Klöscha in Johna Dittamija že dolgo vemo, da mnogi pari v nasprotju z uveljavljenim modelom rajši spijo v ločenih posteljah.
8833	Razlog za skvotanje je predvsem pomanjkanje prostora za alternativno zabavo, šele potem lahko govorimo o aktivizmu ali anarhizmu.
8834	2010 Slovenska vlada je v boju z zdravniškim sindikatom doživela enega najtežjih porazov v zadnjem letu.
8835	Branko Tamše je hitro ukrepal in vzel minuto odmora.
8836	Bavčar je bil v LDS dokler ni videl da ne bo moral krast, seveda je to takoj našel pri JJju, Tovšakova in Zidar, lepo te prosim, povezana z JJjem do konca.
8837	Predvidevam, da so se v mejni spor v Piranskem zalivu med Slovenijo in Hrvaško skrajno resno poglobili tudi vsi dosedanji zunanji posredniki.
8838	Haydamaky So se prvotno imenovali Aktus.
8839	Sicer pa je vedno eno in isto, to je res.
8840	Vsi se želijo izogniti Barceloni V petek ob 12. uri bodo na sedežu Uefe v Nyonu izžrebali pare četrtfinala in polfinala evropskih nogometnih pokalov.
8841	Tako je brez predhodnega scenarija poleg fotografij nastal tudi dokumentarni film.
8842	Po njegovem mnenju se v Katoliški cerkvi zavedajo, da je kriza vrednot navzoča tudi v njej sami, »saj smo del družbe, v kateri živimo, in s tem povezani z njo v sreči in nesreči«.
8843	Vlogo za pridobitev enkratne denarne pomoči bodo starši na Občino Jesenice morali vložiti najkasneje v treh mesecih po rojstvu otroka.
8844	Remi v Belfastu ohranja Slovence v igri Slovenski nogometaši so v Belfastu remizirali proti Severni Irski (0:0), kar ob remiju Srbije v Estoniji (1:1) pomeni, da se četveroboj za 2. mesto v skupini C nadaljuje.
8845	Spletna stran WikiLeaks je bila v nedeljo zaradi napadov hekerjev še vedno nedostopna, vendar pa so nekateri mediji, med drugim časopis New York Times, objavili prvi sveženj od skupaj 250.000 diplomatskih depeš ZDA, ki bodo objavljene v naslednjih dneh.
8846	Vem, da želijo z dekriminalizacijo razbiti mrežo zvodnikov, toda dvomim, da jim bo to uspelo.
8847	Največkrat smo snemali v hiši v Tacnu, kjer je Anica doma.
8848	Ko tudi nergači utihnejo Test: Dacia Duster 1,5 dCi 4x4 Laureate Japonci še v težavah Po nedavnem katastrofalnem potresu in cunamiju na Japonskem si tamkajšnji avtomobilski proizvajalci prizadevajo, da bi vsaj v nekaterih zaprtih obrati..
8849	Plačevati sindikat, ki dela proti tebi je milo rečene vsaj neumno početje, če ne še kaj več od tega.
8850	V EU se je leta 2006 število rojstev povečalo za 1,1 odstotka v primerjavi z letom 2005.
8851	"Da je bila ta prodaja velika napaka, je priznal tudi nekdanji direktor Hrvatskega Telekoma," pravi Simič in dodaja: "Z nakupom telekomunikacijskega podjetja se v resnici ne kupujeta znanje in tehnologija, pač pa njegov tržni delež.
8852	Na pogajanjih v Kairu naj bi namreč izraelska stran dosegla "pomemben napredek".
8853	S tem je bil tudi delež vseh pokojnin v BDP ne le nižji v primerjavi z EU, temveč je izkazoval celo negativni trend (leta 2000 še 11,1, leta 2007 pa 9,7 odstotka), medtem ko se je v EU ta v glavnem ohranjal ali pa celo povečeval (na primer na Madžarskem).
8854	TEŠ 6 bo največja enota 2015, pozneje bo treba zagotavljati še večjo rezervo za drugi blok Jedrske elektrarne Krško.
8855	Na celotni ravni namerava avstrijska vlada v štirih letih proračun omejiti na 15,3 milijarde evrov, kar naj bi dosegli z zmanjšanjem proračunskih izdatkov in novimi davki.
8856	No, kljub temu so potem na kratko predvajali tudi njegov odziv na stavko … Celoten članek si preberite v tiskani izdaji.
8857	2011 Mednarodna politika Nizozemska se vrača v Afganistan s policijskimi inštruktorji © STA 2011.
8858	Dogovarjanja o incidentih ni potrdil, če pa so komu prisluškovali, pa so po njegovem mnenju zgolj Janši in ne njemu.
8859	Trije Polibajski, Hepi Frendli, Zmagsi in Mili, so se namreč odločili, da si bodo razdelili deželo Polibajskov, četrti se pa še Bo, kot že njegovo ime pove.
8860	Čas svobode je torej tisti, ki nas določa, in posledično je čas svobode tudi tisti, ki določa cerkev.
8861	»Non me lo so speigare« je tretji single z albuma »111 CENTOUNDICI«.
8862	Največja investicija bo obnova Petrovčeve domačije, ki bo na koncu stala 1,2 milijona evrov, od tega smo pridobili 750 tisoč evrov evropskega denarja.
8863	Tako je bilo tudi po nedavnem napadu pred Filozofsko fakulteto.
8864	Po smrti »generalissima« se je katalonščina spet vrnila na trge, ulice in v šole, tako da jo zdaj govori ali pa vsaj razume večji del katalonskega prebivalstva.
8865	V pravu so nepredvidljive samo tiste okoliščine, ki so zunaj volje pogodbenih strank.
8866	Slovensko ministrstvo za prosveto novembra 1945 sprejme odlok o pouku verouka.
8867	Levo od vhoda je prostoren navigacijski prostor, ki je diskretno ločen od ostalega salona.
8868	No, glede mesa so res dosledni, pri alkoholu pač ne tako zelo – pivo smo dobili zapakirano v papirnate vrečke tako, da je le vrat steklenice molil ven.
8869	Tanja mi je rekla: Jaz si nekaj izmislim, toda šele ko to potem reče Đuro, je smešno.
8870	Naloga nas optikov je, da svetujemo pri izboru, uporabi in negi očesnih pripomočkov,” pravi Denis.
8871	Nadaljnjih ukrepov ATVP ni mogoče napovedati Sporočilo o takšnem pozivu s strani ATVP je pred dnevi objavila tudi družba Maksima Invest.
8872	Nastala je na pobudo Predraga Ejdusa, igralca in upravnika beograjskega Narodnega gledališča.
8873	Tudi ko bo predlog v senatu potrjen, zgodbe še ne bo konec, saj ga bo potrebno uskladiti s predlogom predstavniškega doma in šele nato bo pripravljen za Obamov podpis.
8874	Tožilka je najprej Janši očitala poskus sprejemanja podkupnine, v opisu sedanjega kaznivega dejanja pa tako kot drugim štirim soobtožencem tudi Janši očita že izvršeno kaznivo dejanje.
8875	Minister Zver je prejšnji teden z lastniki podpisal pogodbe za odkup zemljišč.
8876	Berlusconi si je danes vsaj za nekaj časa priboril še eno "zmago".
8877	Zanima nas, ali tisti del oblasti, ki ne nosi uniforme, nadzira tisti del oblasti, ki nosi uniformo.
8878	Prav tako je v tej odredbi naveden čas, v katerem je nekatere vrste prepovedano loviti, jih nabirati ali prodajati.
8879	Še posebej, ko se prepleteta tako čarobna pojma kot sta ljubezen in glasba.
8880	Nadaljnji policijski ukrepi V povezavi preberite, kakšni bi morali biti po incidentu nadaljnji ukrepi slovenske in hrvaške policije.
8881	Dva nova inšpektorja so že zaposlili, dodatno pa naj bi letos zaposlili še pet redarjev.
8882	Trasa gre mimo vseh razvojnih načrtov in prostorskega načrta občine,« pojasnjuje Balant in pove, da se bodo pogovarjali še o obeh možnostih, o tisti za in tisti proti trasi.
8883	Profumo naj bi odšel zaradi sporov z nekaterimi italijanskimi in nemškimi delničarji banke.
8884	Takrat bo vse laže, takrat bomo imeli čas, takrat nas nihče ne bo “sekiral”, takrat se bomo lahko posvetili drug drugemu.
8885	To potrjuje tudi Žlender: "Spomladi smo izvedli precej manj tovrstnih odmevnih aktivnosti, kot smo želeli, saj smo imeli probleme s sredstvi.
8886	A to je podatek, ki bi bolj od skepse nad verodostojnostjo izidov, moral zbuditi začudenje.
8887	V obeh govori o svobodi govora, a hkrati finsko vlado opozarja, da je »delovanje finske nacionalne televizije nedopustno« in da naj finska država »čim prej razkrije dejstva o domnevni korupciji«.
8888	V tem mestu živi Kozmus, močan in silen človek.
8889	Ob tem pa niso odpravili posledic napačne predpostavke, da sem izvajal bojne dejavnosti.
8890	In kaj pa moja žena, ki ima raka na prsih?
8891	»Na olimpijskih igrah v Londonu želim teči tek svojega življenja,« je povedal vedno nasmejani Škofjeločan, ki si želi, da bi mu služilo tudi zdravje.
8892	Ne vem, ali sem res prav jaz avtor te domislice, njeno sporočilo pa vsekakor velja.
8893	Kje si želiš novega začetka?
8894	Slovenija je edina med novimi članicami EU, ki ji cilja ne bo uspelo doseči, v vseh preostalih je propadanje težke industrije ugodno vplivalo na raven emisij.
8895	Nimam čarobne paličice, da bi začarala počitnice prav za vse, za starše in otroke.
8896	2011 ob 17:11 Lovljenje Krašovca po DZ in njegova izjava: Cerkev je tvegala in naredila napako (06:23) Ogledov: 397 04.04.
8897	Andrew Keen se s tem ne bi strinjal.
8898	Kot še poroča STA, slovenskih predstavnikov ni bilo med enajstimi ekipami, ki so bile na startu.
8899	Unirea Urziceni kljub zgodnjemu vodstvu Nemcev (gol Serdarja Tascija v peti minuti) ni obupala, na začetku drugega dela je končnih 1:1 postavil Dacian Varga.
8900	Lahko se pojavi tudi obarvanost okoli oči (očalni hematom).
8901	V številnih delih Turčije so zato priporočljive zimske pnevmatike, zlasti pa v severnih in vzhodnih predelih države.
8902	Prvi zadetek so dosegli gostje, na nasprotni strani pa so bili Velenjčani neuspešni.
8903	Tudi večjega vpliva na jugoslovanski politični sceni tedaj niso imele.
8904	Toda pesem, ki gre ne le Michaelu, ampak še marsikomu že pošteno na živce, britanskemu glazbeniku že 25 let prinaša milijonski zaslužek.
8905	"To je samo fovšija, zavidajo mi, da imam lepo urejeno, dobil sem tudi republiško priznanje za najlepši bencinski servis, ki ga imam v bližini tovarne.
8906	Izgubila sva očeta, pa nikoli nisva dokončno izvedela, zakaj.
8907	Čas, ko so se Hrvati še bili PRIMORANI pogajati (in nikakor tega niso želeli), so mimo in Hrvate nikoli več ne bo moč prisiliti, da sprejmejo slovenska stališča o meji.
8908	;) Jasno je pa tudi, da bo US presodilo, da je referendum neustave.
8909	"Izmučena stranka je dokončno izgubila imunsko odpornost za vsakršne brezglavosti in tako smo v paketu dobili Katarino Kresal, ki naj bi v lepoti premagala vodilnega Pahorja, in nove programske vodje: Matjaža Gantarja, Toneta Turnška in Boštjana Horvata.
8910	Leto 2009 se je za osrednjo knjižnico Slovencev v Italiji, ki skrbi za tržaški in goriški sedež, odsek za zgodovino ter informativni center v Narodnem domu, zaključilo s 23.000 € primanjkljaja.
8911	In tudi do istih imen vpletenih v krajo postojnskega orožja.
8912	Na en kilogram mesa moramo nasekljati 70 dekagramov rdeče čebule, ki jo na olju pražimo kar se da dolgo.
8913	V zadnjih petih zimskih sezonah je največ snega zagotovo vedno na območju Kozjanskega.
8914	Kandidat za župana Radovljice in občinski odbor stranke Zares sta v začetku tedna v Radovljici gostila ministrico za gospodarstvo Darjo Radić.
8915	Z njim so na površje splavale vse težave, s katerimi se Kopti v Egiptu spoprijemamo iz dneva v dan, država pa si ne prizadeva, da bi našla rešitev, ampak vedno le pomiri ozračje do naslednjega izbruha.
8916	Alfred Kinsey (1894-1956), sin puritanskega pridigarja, ko je objavil študiji o moški (1948) in ženski seksualnosti (1953).
8917	Kot Kranjčanka sem se seveda potrudila, da dogodek pripeljem v svoje mesto,« je povedala Petra Mohorčič in dodala, da se bo kongresa udeležilo več kot sedemdeset delegatov iz petindvajsetih držav ter mladih glasbenikov iz različnih delov sveta.
8918	Hvala bogu so se naše dušice pomirile na kmečkem turizmu.
8919	Omenimo na primer dejansko rabo dela stavbe, neto tlorisno površino in leto izgradnje stavbe.
8920	"Je pa vedno to stvar presoje, koliko se dejansko srečujejo z njo, koliko je pa potem ne prijavljajo.
8921	Prednost novega mostič ka je tudi v integriranem sistemu podvozja v sami konstrukciji mostička.
8922	Ta deluje od leta 2005, trenutno ima v obravnavi okoli 500 otrok, vsako leto pa na novo obravnavajo okoli 100 otrok s sumom na to motnjo, pravi vodja centra Marta Macedoni-Lukšič.
8923	Toda narednik Kilgore (Keith David), očitna karikatura polkovnika Kilgorea iz Apokalipse danes, je prepričan, da je treba v Irak poslati ravno take tipe - idiote.
8924	Med nepregledanimi deli sta bila tudi motor in pomožni generator reaktorja številka ena.
8925	Bolgar brez milosti do Birminghama Dmitar Berbatov je s tretjim hat-trickom sezone obdržal Manchester United na 1. mestu Premier lige, ob tem pa so si rdeči vragi s "petardo" proti Birminghamu (5:0) tudi izdatno popravili razliko v golih.
8926	Po statistiki Republiškega zavoda za zaposlovanje, ki izdaja delovna dovoljenja, je bilo lani v Sloveniji zaposlenih okoli 350 artistk iz vzhodne Evrope in držav bivše Sovjetske zveze, pretežno Ukrajine, Moldavije, Latvije, Rusije in Belorusije.
8927	Državljani bodo reševali državo, ki je reševala finančne institucije, ki bodo lahko še naprej živele po starem in ožemale vse po vrsti.
8928	Poleg tega je šolski minister z utemeljitvijo, da mora biti dober gospodar, ukinil nacionalni preizkus znanja po prvem triletju, ob koncu zadnjega triletja pa bo tretji predmet (prej so bili v igri matematika, materinščina in tuji jezik) izbral sam.
8929	Indijska je okoli 10 odstotkov, Brazilija je pri 6, Kitajska ima 5-odstotno inflacijo.
8930	Prav navajanje na samostojno življenje je eden glavnih namenov delovanja stanovanjskih skupin za ljudi s težavami v duševnem zdravju, pravi strokovna delavka Ozare Katja Frelih.
8931	Tudi na oddelku so bile sestre prijazne, prav tako zdravniki, seznanili so me z vsemi podatki in dali veliko napotkov za čas, ko bom z malčico odšla domov.
8932	Ta, ki pravi, da ne uživajte surovega mesa, ker vesoljski stvor, zaradi katerega se vse skupaj dogaja, lahko ugonobi šele temperatura pri 60 stopinjah Celzija, je morda najznačilnejša med njimi.
8933	Agencija za okolje in prostor je nato večkrat pregledala izpolnjevanje pogojev, zahtevala dopolnitve in po generalnem pregledu celotne lokacije podjetja izdala dovoljenje.
8934	Javnost ne ve, da je tedaj 12 poslancev SPS prestopilo v to novo, opozicijsko stranko.
8935	Mimogrede smo videli še predzadnji izbor za Miss mivke 2007.
8936	Tako so se v sredo pozno popoldne po nekajurnih pogajanjih dogovorili predstavniki stavkovnega odbora zavoda CIRIUS in sindikata SVIZ ter ministrstva za šolstvo in šport.
8937	Vsak Pepe Podvrbosmuk bi lahko bil diplomat.
8938	14. december 2008, ob 07:18:20 Joj Albin dej najt si že en hobi 14. december 2008, ob 07:15:56 "Naš dedek se smehlja" V vašem jeziku je zgodba mnogo sočnejša.
8939	Iz Amerike in Afrike, iz Avstralije in Evrope.
8940	Niže na lestvici z močno rastočimi številkami izstopa Dacia, v plusu je še Fiat.
8941	Tako na primer Jonny sploh ne more razumeti določenih šal, ki se jim sama iz srca nasmejim.
8942	Oče zaradi šoka ni mogel govoriti, zadnji dve leti je moral sam skrbeti za tri hčerke, saj mu je zaradi bolezni umrla komaj 36-letna žena.
8943	2008, izid pa je pospremila zelo uspešna promocija.
8944	Stripburger v zbirki Republika Strip, ki jo je ustanovil leta 2002 in jo posvetil samostojnim izdajam slovenskih avtorjev, kot srečno, 13. izdajo, predstavlja Nove čase Tomaža Lavriča, ki jih je avtor zrisal med leti 1995 in 2000.
8945	Med vidnejšimi Jezerniki je bil Andrew Bynum, ki je dosegel po 16 točk in skokov.
8946	Tega obeležujejo že 33 let zapored.
8947	V naši optiki smo pridobili tudi koncesijo za kontaktne leče, kar pomeni, da zavarovalnica za eno trdo kontaktno lečo zavarovancu prispeva 55 evrov, za poltrdo 80 evrov, za poltrdo torično pa 145 evrov.
8948	V nekem zvezku nama kaže sobe po 100, 120, midva pa vztrajava pri tistih za 80 lejev.
8949	Vinko Gale je postal prvi častni predsednik in kandidat za dobitnika kipca gasilca.
8950	Pri razpravi o slovnici je ena izmed udeleženk dejala: 'Mislim, da ne moremo več vztrajati pri pravilnem črkovanju, ker mladi ljudje počnejo vse te nove, zanimive in kreativne stvari.
8951	” Še posebej v času zaprte ‘pipe’ plina z Vzhoda se je pojavilo vprašanje, kako je pri nas poskrbljeno za energetsko varnost.
8952	" In kristjan URSAROBI bo uzival se naprej, za kar so poskrbeli starsi.
8953	Obenem je desnica za »kolaborante« sil, ki so napadle in okupirale Slovenijo (JLA), razglašala tudi izbrisane.
8954	Mestni muzej Ljubljane je v zadnjem času prežel modni utrip Ilirskih provinc, ki so ga v sodobnih modnih kreacijah tkale oblikovalke Aleksandra Brlan, Vladimira Kralj in Arijana Gadžijev.
8955	Z novim zakonom ima koalicija predvsem v načrtu dva namena: 1. sprivatizirati javno delovanje RTV Slovenija in priti do denarja iz naročnin.
8956	Seksapil, na katerem gradita tako strip kot film, bodo povezovali zgolj s primitivnimi, nižje razvitimi živalskimi vrstami.
8957	Katera dvorana je najbolj vroča?
8958	Pomladno letos načrtujejo za soboto, 29. marca (v primeru slabega vremena pa naslednjo, 5. aprila), pove sodelavka za urejanje javnih površin na občini Škofja Loka Danica Langerholc.
8959	Grčija je očiten dokaz takega razvoja.
8960	Dorijan Marušič na zaslišanju parlamentarnega odbora za zdravstvo Državni zbor je v sredo za novega ministra za zdravje potrdil dr.
8961	Kapitulacija je začela veljati 9. maja.
8962	In tu nastopijo bušiji, Tom DeLay in nasilno prepakiranje teksaških volilnih okrajev, bolje rečeno - bušiji so teksaški volilni zemljevid rediznajnirali tako, da so ustvarili 10 demokratskih in 22 republikanskih okrožij.
8963	" Za komentar Jelinčičevih diskvalifikacij smo prosili Nino Orel, ki nas je prosila, naj je osebno ne vpletamo.
8964	Le 29 minut kasneje je četverica kanadskih športnih legend po 45.000 kilometrih poti zanetila tudi olimpijski ogenj.
8965	LDS je iz podleganja logiki nacionalistične desnice pravzaprav potegnil šele padec popularnosti.
8966	Proizvajalci jih bodo morali plačevati za vsako prodano prazno ploščo in zapisovalnik.
8967	"Seks ni vse, toda vse brez seksa je nič.
8968	Klobaso neumnosti pa je zašpilil minister Zver, ljubljenec občinstva v zadevi Strojan.
8969	Varnost je po njegovih besedah na prvem mestu, tudi če je zato potreben kakšen zastoj.
8970	Skratka, jadrnica je namenjena jadralskim užitkom.
8971	" kar je tudi ponavljal..
8972	23. februar 2010, ob 11:16:04 Mislim da se še ni zgodilo v zgodovini da bi dva psa lahko zamajla državo tako kot sta jo pri nas.
8973	Torej - poskušala bova doseči, da bi se uredilo vprašanje meje in da bi do konca leta Hrvaška nadaljevala pot v Evropsko unijo.
8974	Vasilij Meljnikov je dobitnik Betettove nagrade 2005 za umetniške dosežke na področju poustvarjalne glasbene umetnosti ter družbene dejavnosti pri širjenju glasbene kulture.
8975	V zrelih in resnih državah se politiki, ki so jih dobili pri takšnih dejanjih, pač umaknejo iz politike.
8976	Tudi spredaj ni prostorskega razkošja in pri vstopanju in izstopanju je treba pokazati vsaj malo gimnastične spretnosti, pri zlaganju prtljage v skromno odmerjen prostor pa tudi nekaj iznajdljivosti.
8977	16. januar 2009, ob 12:58:00 re:.
8978	Največ možnosti za izvolitev naj bi imel Lampreht.
8979	Iz Trsta ali Benetk lahko letite že za 600–700 EUR za povratno vozovnico.
8980	Tone je dolgo igral po ohcetih, izletih in proslavah, danes le še doma raztegne harmoniko.
8981	« Šef zdravstvene službe za gledalce v Planici ROBERT CAROTTA, v Žurnalu24, o izobrazbi »Jaz sem star komunist in vi zdaj govorite v klasičnem novoreku partijske propagande.
8982	Portugalska je po svojih gospodarskih značilnostih bolj podobna Grčiji, za Španijo pa je značilna nekakšna kombinacija izgube mednarodne konkurenčnosti in problemov v delu bančnega sektorja.
8983	Saj res, le zakaj bi čakali na počasne postopke civilnih sodišč, če pa imamo na voljo neskončno "vojaško pravico"?
8984	Drugi album, naslovljen ''Dubliftment'', je izšel marca 2004 in je bil prav tako zelo dobro sprejet.
8985	Proti boreliozi, drugi nevarni bolezni, ki jo prenašajo klopi, cepiva ni.
8986	Kranj – Število trgovcev, ki so se odločili za uvedbo razprodaj, včeraj še ni bilo znano, saj jim zakon dovoljuje, da tako pred razprodajami in v času razprodaj izvajajo tudi druge akcije za pospeševanje prodaje.
8987	Program je realen, že leta 1996 smo imeli več kot 20-odstotno podporo volivcev in smo bili druga največja stranka po rezultatu na volitvah.
8988	Spremenili so tudi nastavitve blažilnikov in odebelili oba stabilizatorja.
8989	Turk je dejal, da je tako utrujen, da ne more niti stati, in se je veselil včerajšnjega prostega dne.
8990	»Danes pa je premikanje med Botačem in Beko prosto.
8991	Da so ljudje rasisti.
8992	Da za kaj takega nimate dovolj pod palcem?
8993	2011 Z zavarovanjem odgovornosti se zaščitite pred nepredvidljivimi dogodki DEJAN PAVEL Obvezne garancije ostajajo Objavljeno v številki 511 z dne 16.01.
8994	Malo delo bo dijak, študent, upokojenec, brezposelni ali invalid lahko opravljal največ 720 ur na leto.
8995	Priznam, da smo v odrski postavitvi poskušali iti še dlje, tako smo mešali različne žanre in preskakovali medije, potovali smo iz medija v medij in iz časa v čas.
8996	Pri tako velikih prireditvah oziroma investicijah se vedno pojavi vprašanje, kaj se z infrastrukturo zgodi po prireditvi.
8997	Železniki – V konzorcij elektroindustrijskih podjetij so vključeni izvozniki, ki tudi v času gospodarske krize poslujejo uspešno.
8998	“To je moja prva takšna prava jadralna izkušnja.
8999	Ampak to je tudi kraj, kjer je Abimelek, Jerobaalov sin, pomoril svojih sedemdeset bratov na enem kamnu, nato pa se dal oklicati za kralja.
9000	Želel bi si, da bi v elektronskih medijih znova zaživelo nekaj v slogu TV Popra, pa čeprav oddaji Hri-Bar in As ti tud not padu za zdaj odlično opravljata svoje poslanstvo.
9001	Dars naj bi zgradil sedem novih avtocestnih postaj.
9002	V začetku prejšnjega stoletja je bila kulturna dejavnost tako v Ljubljani kot tudi v Škofji Loki zelo živahna.
9003	»Meni se pa ne da tako zgodaj vstajati,« je izstrelil Jan iz Dobrepolja, »pa tudi jutranja telovadba je odveč in bi raje kar takoj iz postelje šel plavat.
9004	Zvon Holding Ena je pred nedavnim prevzel Belinko, pomembne lastniške deleže ima še v Lesnini, Cinkarni Celje, Hotelih Bernardin in Papirnici Goričane.
9005	Peljali smo se po prašnem kolovozu, motorja sta skakala kot na reliju Pariz-Dakar.
9006	26. januar 2010, ob 09:20:28 In kaj so tu Američani krivi?
9007	Dokončno je prvak opozicije razblinil naše sanje.
9008	Na koncu pa želim vsem en lep dan, pa če ga preživljate v zraku ali na tleh.
9009	Al Gore ni navaden junak, je junak ameriških posebnosti.
9010	Lesce - V sredo so v Rožni dolini v Lescah pripravili slovesnost ob začetku gradnje Čebelarskega razvojno izobraževalnega središča Gorenjske.
9011	"Me ne bo pa prav nič motilo, če boste v svojem članku o meni senzacionalistični!
9012	»Zato ker jim je vsak dan solil pamet.
9013	Ti povem iz prve roke, da so ravno med takšnimi najbolj pogosto tisti, ki te brezplačne malice ne jejo, jo mečejo v smeti in celo skačejo po njej, ko leži na tleh.
9014	10 11:26, Uredništvo V New Yorku se bo danes uradno začelo 65. zasedanje Generalne skupščine ZN Na Kubi bodo odpuščali 14.09.
9015	Še pomembnejše se zdi ob zaporednih treh solidnih predstavah (Črna gora, Luksemburg in Belorusija) pod vprašaj postaviti igro s tremi napadalci.
9016	To ustvarja vse večjo izgubo pokojninski blagajni, saj jih vanjo vplačuje vse manj, iz nje pa odhaja vse več pokojnin.
9017	V različici 3.0 ostaja jezik sicer skorajda enak, vendar so spremembe pri pomembnih podrobnostih, na primer pri delovanju vgrajenih objektov, občutne.
9018	O tem, kakšne bi bile konkretne posledice, če pokojninske reforme ne izvedemo in se Sloveniji zniža kreditna ocena, je pred časom v intervjuju za Mladino govoril nekdanji finančni minister dr.
9019	5. skupina Luna puhna Gropada-Padriče: Vozniške, znaki, avtomobili.
9020	»Zdi se mi, da je sklep o predčasnem zaprtju lokalov dosegel svoj cilj, in sicer to, da so številni upravitelji goriških lokalov postali bolj občutljivi do problematike nočnega hrupa.
9021	V absolutni razvrstitvi so se razvrstile Veliki viharnik z Dušanom Puhom - JK Piranski zaliv, v drugi skupini Nagual G.W.G.L. s Tonetom Vidmarjem - JK Labud Split in v tretji skupini jadrnica Perun s Tomažem Virnikom - JK Ljubljana.
9022	Arhivskega gradiva ne smemo uporabiti v ilustrativne namene tako, da bi si občinstvo omenjene posnetke lahko napačno razlagalo.
9023	Kako se bo razpletel spor s predsednikom DeSUS, je težko napovedati.
9024	Konkurenti pa namigujejo, da so se nekateri uslužbenci mestne občine tudi zaradi tega udeležili sejma v Berlinu, govori se o naročilnicah v najdražji ljubljanski gostilni in celo o ljubezenskih razmerjih.
9025	Za ceno zadovoljstva desetine tujcev, ki bodo v Ljubljani en passant, je župan pripravljen spraviti tisoče ljudi v žalost.
9026	Če koalicijska mašinerija ne bo škripala, bo Tone Rop nekaj dni pred svojih 42. rojstnim dnem postal predsednik vlade.
9027	Ker ima posluh za kulturo.
9028	TOYOTA je večini znana predvsem po svojih osebnih vozilih, proizvaja pa tudi LGV-je.
9029	Timo Louhe, upravnik tovarne, Patria, Slovenija: »Vse je potekalo zelo uspešno, celo bolje, kot smo pričakovali.
9030	NET in OSEBNI ARHIV Mariborčanov forum: Zapuščina nekdanjega razvoja - mestni »flek« Opravičilo, »saj so bile nekdaj lepo urejene«, ni dovolj, mesto mora z arhitekturo in drugimi elementi služiti prebivalcem in ti njemu.
9031	Kaj se je zgodilo, ker Zahod ni takoj podprl egiptovskega ljudstva in zahteval odstopa in odhoda Hosnija Mubaraka, pa vidite sami: Mubarak je imel dovolj časa, da je organiziral kontrarevolucijo.
9032	Posnela je nekaj filmov, od katerih je še najbolj znan domači videoizdelek spolnega odnosa s tedanjim fantom Rickom Salomonom.
9033	Odkar je kapitalizem odkril, da lahko rabljeno straniščno metlico z dodatkom ustrezne živobarvne nalepke po hitrem postopku proda kot precej luksuzno Harry Potter božično jelko, blagajne zvonko pojejo noč in dan.
9034	Z minimalno dozo demagogije bi lahko rekli, da se politični razred namerava rediti na račun davkoplačevalcev.
9035	Že izlet čez hrib ali v drugo dolino nam odpre nove poglede.
9036	V začetku je bil problem jezik, nato pa sem se počasi navadil.
9037	Jure bo prihodnje leto skušal odteči normo za člansko Evropsko prvenstvo in potem si bo cilje postavil še višje.
9038	Po naših informacijah naj bi policist na radijsko postajo prišel z informacijo, da naj bi bil na Radiu Salomon prejšnji dan objavljen poziv k udeležbi k protestu Avtonomne tribune študentov, ki je prav v času njegovega obiska potekal pred vladno palačo.
9039	Čistilna naprava za vodo Vzamem plastenko, ki jo odrežem pod vratom.
9040	Podelitev priznanj bo decembra.
9041	»Seveda je lak eden zelo pomembnih elementov pri violini, a okrog tega ne bi delal velikega mita o laku starih mojstrov.
9042	Na umetni podlagi, preliti z glicerinom, bo mogoče drsati do 28. decembra med 10. uro in 12.15 ter med 15.15 in 23. uro.
9043	Muzejski prerod ne ostane neopažen, Andreja je za "enkratne uspehe pri vodenju muzeja in kot vzpodbudo za nadaljnje delo" leta 1992 nagrajena z bronastim grbom občine Celje.
9044	STA - Slovenska tiskovna agencija / Slovenian Press Agency Napredno iskanje Pravila STA pri spremljanju referendumske kampanje o zakonu o malem delu 2011 samostojne Slovenije Gospodarstvo ~ Politika 05.04.
9045	Spodrsljaja vodilnih nista najbolje izkoristila Olimpija in Celje, saj sta si na Areni Petrol razdelila točke (1:1) ter tako le za malenkost zmanjšala zaostanek za vodilnim dvojcem.
9046	Resnici na ljubo, burmanska vojaška hunta je Gambarija upravičeno poprosila, naj se pri dajanju predlogov vzdrži uporabe dvojnih meril.
9047	Parola leta 68 je bila: Bodimo realni, zahtevajmo nemogoče.
9048	Z otvoritvijo predstavništva v Bruslju želi SRC.
9049	A ima malo možnosti.
9050	Kdaj je tedanjo oblast najbolj bolela glava?
9051	Arpada Pusztaia, britanskega biokemika madžarskega rodu, zajema obe skrbi.
9052	Proti Novi vasi je uperjen kažipot z magistralne ceste med Šmarjami nad Koprom in mejnim prehodom Dragonja, za oštarijo Na burji pa ve vsak odrasel vaščan.
9053	Toda splet zdaj prinaša spremembe.
9054	S tem ustvarjamo v sebi bolezen ali vsaj bolečino; odlašamo s stvarmi, ki bi nam koristile; svoje telo zlorabljamo s hrano, alkoholom ali mamili.
9055	Pazite, HDZ je Hrvaški povzročila toliko škode, da je prav nenavadno, da se to tako hitro pozablja.
9056	V Evropski komisiji želijo vrednost celotnega projekta z zemljiščem vred, na ministrstvu za šport za… Osrednja Slovenija V dvojezični vrtec Novost.
9057	Z okoli stopetdesetimi centimetri višine v kabini je gibanje oteženo, prostora pa je dovolj, ko posadka sede okoli mize.
9058	Nemško moštvo se ni predalo in bilo za svojo borbenost nagrajeno v 17. minuti, ko je izid izenačil Joel Matip (1:1).
9059	In kot ponavadi so bogate države tiste, ki so krizo povzročile, pri čemer jih je udaril nelogičen mednarodni ekonomski red, ki slepo sledi načelom trga in porabe in ki prinaša bogastvo le nekaj izbranim.
9060	Vendar bo o vsem tem odločal stečajni upravitelj.
9061	Vsebina delovanja rektorja se izgublja, kot se izgublja vsebina župana, postal bi predmet kritičnega obravnavanja in zakaj bi se izpostavljal kritiki?
9062	To se je zgodilo v noči s sobote na nedeljo.
9063	Kandidatke bodo lahko pozirale po lastni izbiri, se pravi bolj ali manj oblečene, lahko pa tudi popolnoma slečene, če bi slučajno želele preveriti svoj skriti erotični potencial.
9064	Komplet vsebuje USB TV tuner, daljinski upravljalnik, anteno in pripadajočo programsko opremo.
9065	Dokler ni "realno" samo spregovorilo skozi sporni zakon.
9066	Tudi, če bo v vasi en sam imel elektriko, bo imel zagotovo tudi napravo za karaoke, ki jo bo nažigal od desete zjutraj,« se je prepričal Primož.
9067	Prva je bila reorganizacija mestne uprave.
9068	Evropski parlament bo v torek popoldne prvič uporabil svojo novo pristojnost, čas za vprašanja predsedniku Evropske komisije.
9069	Vsak lonček je shranjen v ekološki kartonski škatlici, tako da ga ni potrebno posebej aranžirati.
9070	Danes je krepko drugače.
9071	Občutek imam, da so aktivni tisti, ki simpatizirajo s sedanjo ideološko in politično navezo, drugi pa so pasivni.
9072	Na seznamu veleposlanikov, ki jih je Peterle sklenil odpoklicati, so namreč pogodbeni diplomati.
9073	Grčija naj bi bila pred vstopom v območje evra prirejala podatke o svojih javnih financah, vendar jo za nazaj ni mogoče ali smiselno učinkovito sankcionirati.
9074	Nadaljevanje je bilo bolj enostransko, saj je Ferrer za preostala niza potreboval le še 83 minut.
9075	Vloga evropske komisije naj bi bila prevelika, ustava naj bi vzpostavljala centraliziranost evropske institucije.
9076	Kaj pa, če poveljniki ne upoštevajo vaših smernic?
9077	Primož Peterka se je bliskovito povzpel med najboljše na svetu in že v najstniških letih okusil vso slavo.
9078	Material vpliva predvsem na barvo zvoka.
9079	Težko komentiram, kaj so banke naredile prav in kaj narobe.
9080	Ministrstvo krivdo za zastoj vali na delodajalace in sindikate In kaj pravijo na zastoj pri pogajanjih med socialnimi partnerji na ministrstvu za delo?
9081	Edinstvena zmes tragedije, komedije, satire in mirovništva; dokument žalostnega obdobja človeške zgodovine, ko je po svetu razsajala norost in teptala vrednote človečnosti.
9082	Ni prisilila Grčije k temu, da bi nehala blokirati Makedonijo, in, tako kaže, niti sedanje krize ne bo izkoristila za pritisk nanjo.
9083	Razlika bi bržkone rasla še hitreje, če ne bi bilo razpoloženega Dejana Čančarja, ki je v desetih minutah dosegel kar pet golov, skupno pa osem.
9084	Haitijci so potres poimenovali "Goudou Goudou", po zvoku, ki je prišel iz zemlje, ko se je podiral njihov svet.
9085	Izjema je bil le Kanin, kjer se je št.
9086	Kasneje je spet postal samostojen list.
9087	Zakaj je predsednik vlade Janez Janša govoril o primanjkljaju denarja v posebnem fondu, direktor Sove pa je nato to zanikal?
9088	Drugi del razstave pa predstavljajo različni tobačni izdelki, od cigaretnic, kadilskih pip, pljuvalnikov, držal za vžigalnike do vžigalnikov, kadilskih pip in podobnega.
9089	»Uh, tega pa je nekaj,« je Jure potežkal zbirko in začel listati.
9090	Od prihodnjega tedna jih bo mogoče v predprodaji kupiti pri Gorenjskem glasu in Janus tradeu.
9091	Ker v Vzajemni na podlagi pravnega mnenja ene od avtoric zakona o zavarovalništvu ocenjujejo, da je zahteva agencije nezakonita, so na vrhovno sodišče vložili tožbo, v kateri zahtevajo odpravo odločbe in odredbe agencije.
9092	Za mesto najinega pogovora ste izbrali škofjeloško knjižnico Ivana Tavčarja.
9093	Kdo je lahko v očeh volilk in volilcev kredibilna alternativa predsedniku vlade?
9094	Prva je bila, da je vprašanje obrambe, vojske in mednarodnih vojaških povezav postalo izključna domena politike.
9095	Oba sta bila partizana, Kocbek kot zaveden Slovenec, a po prepričanju krščanski socialist, Pirjevec pa prav tako iz domoljubja, vendar kot boljševik, ki je pričakoval tudi spremembo družbene ureditve.
9096	Drepšnik pravimo na Dolenskem dober meter dolgemu kolu, ki ima na koncu kakšnih 10 cm dolge ostanke vej in služi za mešanje spoooooooštovane "brozge" v kadeh.
9097	"To so Kosove subjektivne ocene" "Ob pristopu policije v zadevi Bulmastifi je bilo hitro jasno, da bodo tudi najboljši tožilci iz tega težko potegnili kaj uporabnega za nadaljnje postopke," je bil v pogovoru za Dnevnik nedavno kritičen Drago Kos.
9098	Hkrati pa je prežeta s strahom, da njeni vojaki ne bi umirali v kaki bitki, ki ji poveljuje.
9099	Naj omenim, da osebam, ki bi bile pripravljene povedati kaj več, kar nam bi pomagalo, nudim in zagotavljam stoodstotno anonimnost tako v predkazenskem postopku in tudi kasneje,« nadaljuje Goršek.
9100	Žrebanje bo 30. septembra.
9101	Otok in mesto Rab letos namreč praznujeta 120. obletnico organiziranega turizma.
9102	2011 Naziv športnice tedna si je po vašem mnenju prislužila Vesna Fabjan, ki je še drugo leto zapored premagala vso konkurenco na tekmi svetovnega pokala v sprintu drsalnega koraka v Ribinsku.
9103	V času svetovnega prvenstva EXTREM 40 organizator pripravlja vrsto spremljevalnih dogodkov na Obali: tribuno za gledalce v Portorožu, t. i. jadralno vas na trgu sredi Portoroža, sprejeme pa v kompleksu hotela Kempinski Palace.
9104	Vodnik je poleg slovenskega izšel še v angleškem, nemškem, italijanskem, ruskem, francoskem in španskem jeziku.
9105	Na njej so šenčurskim otrokom predstavili okoli 205 užitnih in strupenih gob, ki so jih še našli v gorenjskih gozdovih.
9106	Tekmovalci so se pomerili v sprintu štafet v klasični tehniki.
9107	Ni jim prišlo na misel, da imam vizum za večkraten vstop v Veliko Britanijo.
9108	Potrditev števila odpuščenih delavcev in časovni načrt njihovega odpuščanja tako pričakujejo prihodnji teden, je danes Secopov sindikalist Zdravko Bahor povedal za STA.
9109	19. 10. 2006, Bachus, lounge, Ljubljana Več na www.ksk.si/cetrtkanje 31.03.
9110	16. januar 2009, ob 10:24:51 če razjeziš dosti ljudi,imaš dosti sovražnikov.
9111	Mubarakovo sporočilo je bilo jasno: Vidite, mojega odstopa ne zahteva Egipt, ampak »protivladna opozicija«, ki ne more požreti volilnega poraza!
9112	Glavna točka skorajšnje skupščine je imenovanje novih nadzornikov družbe.
9113	To v kombinaciji z dinamično podobo izgleda zelo dobro, svoj davek pa oblika, zaradi proti zadku hitro padajoče strehe, terja pri prostornosti, ki je v drugi vrsti manj radodarna s centimetri kot pri podobno velikih limuzinah.
9114	Pred dobrim mesecem je prišel iz zapora.
9115	Mirno so prepovedali vstop v Al Akso tudi kadiju, najvišjemu sodniku islamskega sodišča.
9116	Voda naj bi bila mehka in po možnosti čim bolj podobna tisti, ki teče po škotskem višavju ali se pretaka po šotnih močvirjih.
9117	Priznal pa je, da posojila drugim »morda niso bila tako visoka« kot tisto Progresiji.
9118	"S tem se daje le manevrski prostor vladi, da s svojo tekočo ekonomsko politiko uravnava in vpliva tako na cene teh izdelkov kot tudi na proračunske prihodke," je pojasnila.
9119	Kljub temu se v zadnjih letih tudi naše gospodarstvo bolj in tenzivno zanima za ta del sveta.
9120	Z ne vem je na vprašanje, koga bi volili, odgovorilo 20,3 % vprašanih, da se ne bi udeležili volitev pa 14,6 %.
9121	Vodilna stranka mora zadovoljiti tudi člane koalicijskih strank, obenem pa doseči, da se volivci ne bodo preveč zagreli za katero od koalicijskih strank.
9122	Nekateri menijo, da gre bolj za prestiž.
9123	Med domačini je naslednje dni krožila govorica, da je Draksler v jezi Godešanom dejal, da je žal tudi njihov župan.
9124	S tremi novimi ploščki se je po nekajletnem premoru pred nedavnim reaktivirala domača, za tiste bolj radikalne glasbene prakse specializirana založba L'innomable.
9125	In naklade novih del še nikoli niso bile tako nizke.
9126	Z njimi bomo skušali najti rešitve, kako pokriti stroške oskrbnega dne.
9127	Po moje bi Iran vrnil, če bi imel možnost.
9128	Nekateri pa so že ob odhodu iz Slovenije vzeli s seboj družinske nagrobnike.
9129	Boštjančič pa šefovski stolček zaseda tudi v delniški družbi Mineral d.d., ki ima sedež v Podpeči, v okolici Ljubljane.
9130	Kmalu boš rešen muk in si boš malo odpočil.
9131	Uresničila se je Frljićeva napoved, da v La Mamo prihaja specifična publika, ki bo znala zajeti bistvo.
9132	18. februar 2010, ob 14:43:46 Ne nabijaj, dej.
9133	Sem vidla, da si že skoraj pritisnil na hupo, in potem sem se ustrašla, pa sem kar parkirala.
9134	Prve neposredne posledice so že tu.
9135	Ostala pa je sramota, ki je zapečatila že tako hladne odnose med starši in Bojanom.
9136	Napovedal je tudi, da bo v tretjem delu muzejske zbirke živalstvo v ledeni dobi.
9137	Kot je pojasnil, je Abdulmutalab odpotoval v Jemen in se pridružil Al Kaidi, ki ga je nato izurila in opremila za napad.
9138	V primeru dileme “Kosovo ali EU” bi 40 odstotkov vprašanih izbralo Kosovo, 31 odstotkov EU, 29 odstotkov pa o tem vprašanju nima mnenja.
9139	2008 Z glavno direktorico Vegrada, eno najvplivnejših poslovnih žensk pri nas, Hildo Tovšak, smo se pogovarjali o položaju slovenskega gradbeništva, problemih upada prodaje nepremičnin, pomenu delavcev iz tujine in krepitvi na tujih trgih.
9140	Tokrat nam je prek svoje službe za stike z javnostmi sporočil le: "Iz vašega dopisa je razvidno, da je šlo za osebno korespondenco med dvema vodilnima na RTV-ju.
9141	Tako smo se odločili na referendumu.
9142	Središče slednjega je prepredeno s prodajalnami spominkov, malimi penzioni in številnimi restavracijami, kamor se ob večerih množično zgrinjajo turisti.
9143	Druga je Nemka Maria Riesch, ki zaostaja 76 stotink, tretja pa Švicarka Nadja Kamer (+0,88).
9144	Novica vsebuje 123.071 znakov (brez presledkov) oziroma 17.554 besed.
9145	2011 Mednarodna politika V Bruslju nadaljevanje srbsko-kosovskih pogovorov 09:54, 09.03.
9146	»Vlada je začela mandat z omejeno legitimnostjo zaradi predvolilnega dogajanja.
9147	Obrneš se in strmiš v bleščečega, kot z razstavnega odra vzetega cadillaca '53, kako šine mimo več kot meter od tal.
9148	Zdi se, da izjava ministra za obrambo ne pušča dvomov - ker si Drnovšek ne bo premislil, parade ne bo.
9149	Liga prvakov: Visoka zmaga Reala, Schalke v Milanu ponižal Inter David Osojnik, Delo.si ob 20:44 Na prvih obračunih četrtfinala lige prvakov je Real Madrid nadigral Tottenham (4:0), Schalke pa je ponižal Inter (5:2).
9150	Zelo zanimivo področje je tudi park prihodnosti, kjer smo lahko spoznali tehnologije, ki bodo šele čez čas zakorakale v naše vsakodnevno življenje.
9151	Na podlagi teh direktiv naj bi s sankcijami ostreje prizadeli tiste, ki služijo s tujo avtorsko lastnino ali pa s ponaredki znanih blagovnih znamk.
9152	»Na takšno zmanjšanje neto dobička je vplivalo povečanje neto negativnih tečajnih razlik ter izguba, ustvarjena s prodajo podružnic Mlinar in Štampa,« so v poročilu zapisali vodilni koncerna.
9153	Samo da se ne bo v prihodnosti izkazalo nasprotno in da naša oblast posredno sumi celo svoje ljudi.
9154	Gre nama vedno bolje, na pripravah v Skradinu sva trdo trenirala.
9155	A tukaj tudi velja trojka od 6, 25m?
9156	Milčinski je bil znan tudi po t.i. narodnem humorju, kjer je uporabljal motive iz ljudske šaljivosti v tipičnih slovenskih pokrajinah, kot npr.
9157	Ob koncu tedna se pričakuje povečano število različnih udeležencev na cestah (kolesarji, motoristi, traktoristi in ostali), priporočamo večjo vidnost, previdnost, upoštevanje spremenljivih voznih razmer s primerno hitrostjo, varnostno razdaljo.
9158	Spremljanje trendov je pomembno tudi zato, ker lahko določeni dogodki bistveno povečajo javnomnenjski rating stranke.
9159	Nadporočnik Julius von Payer (1841-1915) in ladijski poročnik Karl Weyprecht (1838-1818) sta med letoma 1872-1874 vodila znamenito avstro-ogrsko ekspedicijo na severni pol in odkrila t. i. Deželo Franca Jožefa (Novaja Zemlja).
9160	Traktorji, cike in še kaj V Komendi je spet sejem Večji odstrel jelenjadi in lisic Na Gorenjskem lovsko upravljavskem območju letos v primerjavi z lani povečujejo odstrel jelenjadi, lisic, jazbecev in sivih vran..
9161	« Med svojim nedavnim obiskom kluba županov SLS v Celju je ustanavljanje nove agencije komentiral tudi minister za regionalni razvoj in lokalno samoupravo dr.
9162	Prekrasni arhipelag je bil, kot veste, predsedniška rezidenca tako v Jugoslaviji kot kasneje v Hrvaški.
9163	Novozelandcu je na koncu prepustil zmago s petimi sekundami zaostanka v finalni regati, sam pa se je veselil drugega mesta in je takoj po prihodu v cilj začel navdušeno udarjati po vodi, saj je presegel uspeh izpred štirih let v Atenah.
9164	Če me vprašate, kam se lahko skupina širi, pa mislim, da na trge, ki so nam blizu, tudi kulturno, kjer poznajo naše močne blagovne znamke.
9165	« Prav zato se nameravajo v občini v prihodnjem letu prijaviti tudi na razpis za evropska sredstva.
9166	Opozicija s SDS na čelu je rušilna in se ravna po geslu čim slabše, tem boljše.
9167	To njihovi glasbi daje razsežnost.
9168	Poleg tega sem tam poskusila s kar nekaj sekund hitrejšim streljanjem, kar se je obneslo.
9169	Fašistom, ki so tisti dan na različne načine napadli kar enaindvajset točk v Trstu, v drugi del zgradbe ni uspelo prodreti, ker je bil dobro zavarovan.
9170	Puloverji iz Chiloa so najlepši v Čilu.
9171	V Evropi je leta 2000 zaradi posledic kajenja umrlo 656.000 ljudi.
9172	Samo zato, da naivci ploskajo!
9173	Če se Izrael ne opraviči, ali sprejme zaključkov mednarodne preiskave napada, "bodo odnosi prekinjeni", je za današnjo izdajo časnika Hurriyet povedal Davutoglu, poroča francoska tiskovna agencija AFP.
9174	Moje razočaranje nad (vsemi) našimi politiki je namreč na tisti točki, ko bi dal skoraj karkoli za 1 leto, samo eno leto, v katerem jim ne bi uspelo narediti še več škode.
9175	Njega dni so na sejmih stare romske zeliščarice prodajale glog, zraven pa tudi skrivni recept zoper agresivnost mož.
9176	Seveda smo se imeli odlično, kot zmeraj, kadar je družba dobra in kadar so kraji objeti z zanimivo zgodovino.
9177	Milijoni Judov so spoštovane žrtve Hitlerjevega režima, ki ne dopuščajo vprašanj, ali ni bil Hitler tudi priljubljen, ali ni naredil kaj dobrega za Nemčijo.
9178	Rezka je vedno imela rada otroke.
9179	Prvi kronski dokaz te statistične zanimivosti (ki je morda neke vrste pokazatelj) je Tašča, da te kap, ki je na prvem mestu seštevka lestvic predvsem zaradi ogledov v Planetu.
9180	Potekala bo po principu združevanja ruralnega in urbanega oziroma najbolj veselega iz obeh svetov.
9181	Letos je bil najstarejši 87-letni Janez Guzelj iz Naklega, najmlajši pa Janez Slivnik iz Gorij.
9182	Dr. Matej Makarovič je istega dne v Delu predstavil svoj pogled na to, da je reforma stvar politične sredine.
9183	Bolj drzna so ugibanja, da kip izhaja iz neke davne civilizacije, ki jo je skupaj z Atlantido pokopala strahotna apokalipsa ali vesoljni potop.
9184	26. marec 2010, ob 07:06:42 Odločna podpora uvedbi postopkov zoper organe vodenja in nadzora družbe ter zahtevi za revizijo vseh (tudi sporno izvzetih) področij proučevanja in poslov, identificiranih na 15. skupščini delničarjev.
9185	Ljubezen te gor drži,« meni Silva, ki bo letos dopolnila 80 let.
9186	Kot je navedel, so v SDS po razpravi o pojavih v Sloveniji, kot je peticija za odpravo vojske, prišli do ugotovitve, da bi bilo prav, da bi obvestili tudi tujo javnost.
9187	Ja, oče je bil član OF in med vojno sem nekemu gospodu, nekemu vratarju, včasih celo nesel njegov prispevek.
9188	Nišić pa je dejal, da bo ostal v stanovanju, ker nima iti kam drugam.
9189	Novica vsebuje 142.270 znakov (brez presledkov) oziroma 20.142 besed.
9190	Raziskava še ugotavlja, da 58 odstotkov Američanov ne bi moglo živeti brez interneta, 31 odstotkov pa bi ga zelo pogrešalo, če ga ne bi bilo.
9191	Za odganjanje nepovabljenih je primeren tudi najem varnostnika, ki letno stane 18.250 evrov.
9192	So se tudi zato v zadnjem času z desne začeli pogosteje pojavljati namigi o resnosti Drnovškove bolezni?
9193	Sedaj iščejo izvor paketov.
9194	Člani JK Izola se vsem iskreno opravičujejo in vabijo na ponovno srečanje drugo leto.
9195	S prenakazilom denarja lahko postaneš storilec kaznivega dejanja Nedelja, 23 Januar 2011 11:59 V Sloveniji v zadnjem obdobju narašča število posameznikov, ki nasedajo ponudbam iz tujine za prenakazila denarnih sredstev prek transakcijskih računov.
9196	Zagotavlja, da kdor hoče karkoli spremeniti v svojem življenju, mora najprej spremeniti svoje misli.
9197	Vodilna tema letošnje prireditve so “zelene” informacijske tehnologije, v okviru katerih bodo dali prednost izdelkom in inovacijam za izboljšanje energijske učinkovitosti.
9198	Namesto da bi se v Srbiji spraševali, kaj ali kdo ustvarja razmere, ki povzročajo katastrofalno gospodarsko in socialno stanje v državi, za to potrebno energijo brezplodno sproščajo prek narodnega diferenciala.
9199	Primož Kozmus se je v metu kladiva zanesljivo uvrstil v finale, Brigita Langerholc je pritekla polfinale v teku na 800 metrov, Matic Osovnikar se je v teku na 100 metrov uvrstil v četrtfinale, Miran Vodovnik pa je žal izpadel v metu krogle.
9200	Od prodajalca naj se zahteva račun, ki ga je treba hraniti do konca veljavnosti vinjete.
9201	Včeraj sta trenirala v Kidričevem tudi Mišo Brečko in Valter Birsa, ki sta sobotno vadbo izpustila.
9202	Hkrati so se začele ustanavljati nove partizanske edinice in po brežanskih vaseh so prirejali mobilizacije oz. organizirane, prostovoljne odhode v partizane, za kar se je odločilo seveda veliko naših fantov in mož.
9203	»Vsi so bili prepričani, da ni pri zdravi pameti.
9204	Vesel sem še posebej zato, ker imamo v Sloveniji težave z zagotavljanjem prostora za otroke v vrtcih, ker je na srečo nataliteta začela naraščati.
9205	Uravnoteženo, realno ocenjevanje pa označeno kot 'usmerjenost v levo'.
9206	Finančna nevzdržnost javnega pokojninskega sistema ni nova in slabo tretjino potrebnega pokritja že danes zagotavlja s transferji državni proračun.
9207	Skoraj polovico, 2,4 milijona evrov, bo prispevala tržaška pokrajina, lastnica ceste, dva milijona bo izdala Dežela Furlanija-Julijska krajina, preostalo (500 tisoč evrov) pa bodo krile Italijanske železnice.
9208	Obrat se je znova zgodil leta 1894 po mnogih peticijah in prizadevanjih tako kranjskih občinskih mož kot slovenskih poslancev v avstrijskem parlamentu.
9209	Proračunskega primanjkljaja ni, torej so njegova preračunavanja zgrešena in zato jih je Bajuk upravičeno zavrnil.
9210	Sploh pa, počakajmo na komentar policije.
9211	Po njegovem mnenju pa se utegne zgoditi, da bo količnik precej nižji – kar je zelo verjetno, ker plače toliko zaostajajo – in bi bila pokojnina po veljavnem zakonu precej nižja.
9212	Vprašanje pooblastil varnostnih organov obrambnega ministrstva pa ni pomembno zgolj zaradi zadeve Depala vas.
9213	Pokrijemo s testom, ki smo ga zapognili nazaj, premažemo z rojalom - kisla smetana in jajca.
9214	Menila je, da je pri nas položaj žensk dober, imamo močno gibanje izobraženih žensk, ženske v Sloveniji pa živimo v okolju, kjer smo lahko enakopravne.
9215	Mislim, da manj kot zahtevati dosledno spoštovanje odločb ustavnega sodišča ne moreš narediti, tu je treba zavzeti jasno pozicijo in Avstriji povedati, da vsakršno odstopanje od teh odločb ne pride več v poštev.
9216	Toda nove članice bodo okoljski politiki EU le stežka sledile brez radikalnih potez.
9217	Hokej je še vedno šport, ki ga rada pogledam v živo, grem na tekmo, druge športe pa spremljam po televiziji.
9218	Pravzaprav je to značilno za moške.
9219	2010 ob 21:16senca Peter se je žal pustil prepričat, ne sicer slabemu človeku, pa vendar, premalo premišljenemu.
9220	Postoriti moramo še kup opravil, saj moramo izpluti točno ob dvanajstih, ker je takrat plima v širokem in plitvem zalivu največ ja.
9221	Kasneje pa lahko to postane ena od možnosti za lažje ukinjanje določene razvade.
9222	No. Z gospodom Ratoša, ki se ata Ilovarja spomni še iz Merč, smo imeli po predjedeh cel simpozij, bolje rečeno s slikovnim gradivom pospremljeno predavanje o tartufih.
9223	Sedaj pa težji del: kot šefa vas morajo sp Za ogled celotnega članka se je potrebno registrirati.
9224	V enotni skupini do 15 let je nastopalo 106 igralk in igralcev.
9225	Premier Borut Pahor je po srečanju s predstavniki Študentske organizacije Slovenije dejal, da s 3.000 evri plače ne more preživeti meseca, ampak svoje stroške pokriva s prihranki iz preteklih let.
9226	Pri njem je dovolj ohranjeno delovanje avtonomnih mehanizmov hipotalamusa in možganskega debla, da ob ustrezni zdravniški oskrbi in zdravstveni negi ostaja živ.
9227	Dvema voznikoma so izrekli le opozorili, ker pri sebi nista imela ustreznih listin in nista uporabljala zasenčenih luči.
9228	V svoja dela je ves čas vključeval tudi neliterarne vsebine in jih tako pogosto popeljal tudi v politično in kulturnozgodovinsko smer.
9229	Referendumski ne Natu bi zato pomenil predvsem simbolni ne vojni.
9230	Večja prostora sta pod krmno klopjo in v naslonjalu klopi.
9231	In v Krogu se videokaseta križarsko maščuje ljudem, ki so jo izkoristili, porabili, izdali in zavrgli - pusti jim le še teden življenja.
9232	Po vstopu v Bogoslovno semenišče v Ljubljani je začel s študijem teologije.
9233	Kdo jih je pripravil do tega, čemu so se spustili v to nemogočo avanturo?
9234	Začel se je približevati, počasi, nezainteresirano, brezskrbno, kot da ničesar ne sluti.
9235	16. september 2008, ob 17:32:50 16. september 2008, ob 05:45:47 Jah.
9236	O svojih grenkih družinskih izkušnjah in bivanju v varni hiši ob mesecu boja proti nasilju nad ženskami govorita dve Gorenjki, ki se jima je uspelo iztrgati iz začaranega kroga nasilja.
9237	Zanimivo je, da so se oglasili nasprotniki iz Ljubljane in Kopra, torej ne domačini z Jesenic.
9238	Po obligacijskem zakoniku odgovarja za škodo (odškodninska odgovornost) zaradi okužbe zdravstvenega osebja pri opravljanju zdravstvene dejavnosti in zaradi okužbe bolnika s HBV, če je le-ta posledica malomarnega ravnanja zdravstvenega delavca.
9239	Enega teh pripravljajo ravno v teh dneh, in sicer AIDS in mladi, ki mu letos dodajajo še problematiko droge.
9240	Res pa je, da teh ni veliko v primerjavi z drugimi, od katerih se številne tržijo kot naravna kozmetika.
9241	Velik odziv (in obisk) je pred kratkim doživela Vojašnica Kranj s svojim dnevom odprtih vrat.
9242	"Pri nas se zdi, kot da je vsaka sprememba že neke vrste nesreča.
9243	Vendar je zagotovo razlika med plesom na zabavi in zahtevno koreografijo s profesionalnim plesalcem.
9244	Naslednji dan se bomo odpravili okoli rta Ražnjić proti zahodu.
9245	Prav zaradi tega se po njegovih besedah že pojavljajo težave v kmetijstvu, saj se pridelovalci kmetijskih pridelkov soočajo z vse večjim številom škodljivcev in insektov.
9246	Teoretiki zarot so kriknili: vidite, prav imamo!
9247	Javnofinančna politika je naravnana k doseganju makroekonomske stabilnosti in k dolgoročni rasti.
9248	Ko so se zdaj pojavile v Nemčiji in Sloveniji, smo ugotovili, da gre pravzaprav za sistem.
9249	Za torek je sicer že sklicana nujna seja odbora DZ za notranjo politiko, javno upravo in pravosodje, na katero so uvrstili tudi avtentično razlago omenjenega zakona, na podlagi katere bi lahko odpuščeni delavci Merkurja in Mersteela prejeli odpravnine.
9250	Kar še najbolj spominja na čas druge svetovne vojne in po njej, ko so najvišje politične in gospodarske položaje zasedli tisti, ki so bili za načrtovanje tisočletnega komunističnega raj(h)a najbolj zaslužni.
9251	Že 8. decembra smo vzpostavili stik z direktorico Danico Doberšek, ki nam je pojasnila prijazno obljubila po elektronski pošti, a jih do danes, kljub številnim pozivom, žal ni uspela pripraviti.
9252	Oba s Škrinjarjevo pogrešata razmislek o sprejemnih izpitih in izpolnjevanju posebnih zahtev za študente na pedagoških fakultetah.
9253	Svet ne bo več tako ničejansko destruktiven - seks je motnja, ki vodi k destruktivnosti.
9254	Predstavniški dom kongresa je z veliko večino glasov izglasoval ustrezno resolucijo, ki obenem izraža sočutje umrlim v zatrtju.
9255	Meh ni izpolnjeval svoje vloge Mehov odstop so sicer julija zahtevali sindikati in sveti delavcev v skupini HSE.
9256	Sistem, ki je dvignil veliko prahu med slovenskimi funkcionarji, saj bodo morali v primeru, da v času svojega mandata sumljivo obogatijo, to svojo "srečo" razložiti komisiji za preprečevanje korupcije.
9257	Po skoraj uri iskanja prekine, slaba vidljivost in prazna jeklenka.
9258	Mimogrede: a še kdo zapaža krajo svojih nickov tako pogosto kot ravnatelj Celice (samo sprašujem)?
9259	Kvestor Francesco Zonno, ki je prišel v Trst lani poleti in je torej prvič govoril na tržaški slovesnosti, je dejal, da želi policija vstopiti v osrčje mesta in biti v stiku z občani.
9260	V tednu, ko se je Janša z zamenjavami ministrov trudil umiriti notranjepolitične razmere, je to dokazal Večerov novinar Blaž Zgaga s svojim javnim pismom.
9261	Je bila izbrisanim storjena krivica, ki jo mora sedanja vlada popraviti?
9262	Tako se bo naučil, da je odločitev, kaj bo počel s svojim življenjem, v njegovih rokah.
9263	Poleg Halida Šejka Mohameda, ki je organizacijo napadov na ZDA 11. septembra 2001 priznal lani marca, bodo sodili še nesojenemu 20. udeležencu napadov 11. septembra Mohamedu al Kataniju.
9264	Upam, da ima ZROPS pripravljeno zasilno rešitev, saj bi bila največja neumnost, če v soboto ne bi odigrali tekem 3. kola,« je o sodniško-klubskem pingpongu povedal generalni sekretar RZS Tomaž Jeršič, ki naj bi se mu uresničila vsaj ena želja.
9265	Če bi bil realiziran pravočasno, ne bi bilo nobene Srebrenice, pa vseh teh pokolov kasneje.
9266	Pri šestnajstih je pobegnila od doma in kot Traci Lords pristala v porno filmih.
9267	Še več, FBI je dva ugrabitelja letala, ki se je zrušilo na Pentagon, že zdavnaj identificiral kot "potencialna terorista", postavil ju je celo na watch list, toda to je potem pozabil omeniti letalskim družbam in letališki varnosti.
9268	Obamova politika naj bi posvečala pozornost ustvarjanju delovnih mest in dolgoročni rasti.
9269	Po petkovem večeru v Stožicah se ves čas govori o nujnosti zmage v Belfastu, saj bi v tem primeru Slovenci ohranili vse možnosti za uspešen konec kvalifikacij, v nasprotnem primeru bi bila pot do srečnega konca težja.
9270	Od nje tudi pričakuje, da bo sodelovala pri zaščiti državljanov EU v državi.
9271	Namesto da bi iskali vodo in bi živeli kot v raju.
9272	Inštitut za varovanje zdravja, ki je pripravil napotke za ravnanje prebivalstva pri visokih temperaturah, še posebej opozarja na previdnost pri tistih skupinah prebivalcev, ki jih izredne vremenske razmere pogosteje prizadenejo.
9273	Letos bo tik pred svetovno turnejo in ljubljanskim nastopom 20. junija v Križankah izšel njegov novi, šesti studijski album »Eat Me, Dink Me«.
9274	Hitova uprava in vodstvo FUDŠ podatkov o vrednosti posamezne pogodbe nočeta izdati, češ da gre za poslovno skrivnost.
9275	Zgodovina se kot farsa ponavlja tudi tokrat - slovenski popis poteka sočasno (do dneva enako, od 1. do 15. aprila) z zadnjim “jugoslovanskim”.
9276	Ker ob cestišču ni bila postavljena trajna ograja, je ministrstvo oziroma Agencija RS za okolje ves čas zagotavljala nekaj sredstev za vsakoletno postavitev ograje.
9277	Nekje je zagotovo nekaj rezerve.
9278	28. maj 2009, ob 14:22:46 Prikaži: starejši prej Sojenje Berlusconiju preložili Ma.
9279	Sogovornika sta še analizirala potencialne možnosti povečanja sodelovanja med Slovenijo in Združenimi državami Amerike.
9280	Nadaljevali so s pogovorom o tem, kako krepimo samega sebe in kako razvijamo pozitiven odnos do svoje lastne samopodobe.
9281	Res duhovit in izviren večer je zaokrožila imenitna prava večerja, za katero so dijaki gostinske šole pripravili in s tem tudi predstavili 22 za čas razsvetljenstva značilnih jedi.
9282	25. januar 2011, ob 10:13:03 Mislim, da bo potreben en paket na DZ, ne pa ročna granata na mejnem prehodu.
9283	Oblačila naj bodo svetle barve, da klopa na oblačilih lahko opazimo.
9284	Pisarna krajevne skupnosti je prostor, kjer so krajani vedno dobrodošli, da te probleme predstavijo.
9285	Patria je verjela, da je podkupila osebo J. Politična in moralna odgovornost teh ljudi je povsem jasna.
9286	Manjša podjetja bodo deležna hitrejše poravnave in poenostavljeni procesi bodo izboljšali denarni tok in zmanjšali stroške.
9287	Želijo se namreč posvetovati o posledicah afganistanski predsedniških volitev.
9288	Nastavite za domačo stran Olivia Wilde: Od italijanskega princa v objem Ryana Goslinga?
9289	Da so poslanci pozicije ta športni dan vzeli predvsem kot veliki predvolilni rally konsolidacije in zaslužniškega trepljanja po ramenih, je pričala tudi serija manjših, a srčnih aplavzkov posameznim ministrom.
9290	Kaj vam je smučarski tek oziroma šport dal v življenju?
9291	Vsa plovila pred predajo kupcu preizkusijo v njihovem testnem bazenu.
9292	To je storila šele po tem, ko je vrednost neplačanih prispevkov znašala že 200 milijonov evrov, po valu stečajev in medijskih razkritjih kršenja pravic zaposlenih.
9293	Dobr en s sumniki, drug brez nic ne pove.
9294	Karol namreč ne sme igrati v Interligi, lahko pa nastopa v državnem prvenstvu.
9295	Kljub Abramovičevi jezi ob novem spodrsljaju ni bilo govora o tem, da bi Mourinha odpustili.
9296	« Odnosi s Hrvaško: »Osebno menim, da ne smemo popustiti pritiskom.
9297	Kakšna je bila vaša najslabša izkušnja, povezana z vožnjo pozimi?
9298	Za navijaške delitve ne vem, a morda so nam res bolj naklonjeni navijači Sarajeva (blag, komaj zaznaven nasmeh), vendar mi gostov ne delimo na te ali one," kategorično, čeprav še naprej skromno trdi Amela Ferhatović, lastnica Petice.
9299	Chaparral ima že preko 40 let dolgo zgodovino in velja v ZDA za največ jega neodvisnega proizvajalca plovil za prosti čas.
9300	Danes v Bahreinu nič ne deluje.
9301	05. maj 2009, ob 15:30:17 velvetpink: koliko znasa letna clanarina v vasi protisantanisticni strani Slovenije?
9302	V podjetju bom normalno nadaljeval z delom, ki ga nisem niti prekinil.
9303	Storitev URGE bo nudila bogat zabavni program in inovativna orodja, s katerimi bodo lahko poslušalci odkrili novo glasbo ter se povezali z glasbo in umetniki, ki jih radi poslušajo.
9304	Župan je namreč prepričan, da zaradi padca rodnosti Ptuj ne potrebuje štirih osnovnih šol, zato pa zaradi visoke brezposelnosti nujno potrebuje visokošolsko središče s 1500 vpisnimi mesti.
9305	05 ob 7.00 na TVS1 torek, 17.5.
9306	Zaradi tega so za »medijski trg« po hrvaško namesto uveljavljenih liberalnih refrenov značilni podkupovanje, izsiljevanje, politično kimavstvo in globoko spoštovanje že vzpostavljenih trdnjav moči.
9307	Namreč: med najboljšo šestnajsterico bosta napredovali po dve moštvi iz osmih skupin; v konkurenci Gummersbacha (Roman Pungartnik) in Veszprema (Dejan Perič) je zdrs na tretje mesto povsem mogoč.
9308	Kot je po seji vlade pojasnila ministrica za gospodarstvo Darja Radić, je škoda..
9309	Za ceno bralnega uspeha ste se pripravljeni odreči avtorski svobodi?
9310	Pri vseh teh poskusih jim ni uspelo v Castrovo pijačo niti enkrat samkrat zliti strupa.
9311	To ni tipična peder muzika, to so zelo angažirani socialni teksti.
9312	06. maj 2009, ob 16:13:06 Ja, Peter Klepec. radi bi se brigali za Gruzijo, kot bi se rada Evropa in se kdo, brigal za Gruzijo.
9313	Osmina finala bo na sporedu februarja in marca prihodnje leto, četrtfinale in polfinale bo aprila in maja, finale pa 28. maja na Wembleyju.
9314	Z njima se bo pogovarjal publicist Miha Naglič.
9315	Podpis Dogovora bi pomenil, da se odrekam predlogu za začasno odredbo.
9316	V tridesetih letih prejšnjega stoletja so se države s krizo dolgo spoprijemale ločeno.
9317	Tudi o dokumentih, ki jih je izgubil ali pozabil Simon Krejan in se nanašajo na njuno sodelovanje, bo še tekla beseda!
9318	Za lučaj stran so bili trije šotori in rekli so, naj ne hodim tja.
9319	Secunia opozarja pred varnostnimi pomanjkljivostmi v programih Adobe Reader in Adobe Acrobat, ki bi jih bilo mogoče izkoristiti za pridobivanje občutljivih podatkov ali za vdor v sistem uporabnika.
9320	Dovolj je bilo ledu in snega, oblakov in zime; dovolj bund in oblačil, ki skrivajo ILLEGALne majice.
9321	Država zagotavlja veliko denarnih nadomestil staršem, ki so na porodniškem dopustu in tudi kasneje, recimo če otroci niso vključeni v varstvo, ki ga subvencionira država.
9322	Kdaj se bo vrnila na tekmovanja, so bodo v ekipi odločili glede na potek rehabilitacije in po pregledih pri zdravnikih.
9323	Po koliko ur na dan si jih pa nabijal, ko je bilo najhuje?
9324	S trudom sem dobil nekaj sponzorjev, tako da za zdaj lahko živim.
9325	Sedel sem pri zadnjem pultu drugih violin, vaje so bile pozno, ampak sem zdržal.
9326	V avtorskem tekstu v The Observerju je napisal, da je po prijetju Radovana Karadžića, v zadnjem tednu bolj znanega kot zdravilec Dragan David Dabić, »Bosna in Hercegovina bližje razpadu kot je bila kdaj koli po vojni.
9327	Edmonton - »Kralji« imajo po 22. zmagi na 36 tekmah 47 točk, dve več od San Joseja, ki pa je odigral dve tekmi manj.
9328	Obtožnica ga bremeni poskusa umora svoje nekdanje partnerke Eve Mulej.
9329	Na koncu pa so se Francozi predčasno sramotno poslovili od prvenstva brez zmage v uvodnem delu.
9330	Še danes se nasmejim temu.
9331	Dogodek je podrezal tudi v neaktualnost domače glasbene ponudbe.
9332	Milano - Osrednji italijanski športni časnik La Gazzetta dello Sport je v svoji tradicionalni anketi za najboljšega evropskega košarkarja v letu 2008 izbral Španca Paua Gasola.
9333	Predsednik svetniškega kluba SLS Janez Žagar, ki je lani podprl osnutek predloga, pretekli teden pa se je pri glasovanju vzdržal, sicer meni, da ne bi bilo nič slabega, če bi v Šiški imeli tak center.
9334	John Lieske, so potekale kliniki Mayo v Rochesterju, kjer so eksperimente izvajali na kirurških ostankih, tj. na poapnelih žilah in srčnih zaklopkah.
9335	Vendar nasi bratranci se molijo drugacnemu bogu, ceprav ga niso videli ne oni ne nasi bogoljubci.
9336	Pomembno je, da tečete s takšnim tempom, da se lahko med tekom ali hojo pogovarjate.
9337	Predstaviti pa nameravajo tudi že izpeljane projekte, ki so pomembni za razvoj človeških virov v regiji.
9338	V šestnajstih letih županovanja v večini glav odmeva le eno: »FABJAN«.
9339	Zoprni so mi določeni filmski avtorji, ki mahajo z zastavo altruizma nad svojimi socialnopolitičnimi zgodbami, za katere menim, da pogosto mejijo na eksploatacijo.
9340	Poslanci se namreč želijo podrobneje seznaniti z vso dokumentacijo, ki je na voljo, in se prepričati, da zadeva res ni podobna, kot pri hrvaškem vključevanju v EU.
9341	Poveljnik je v moji prisotnosti in vojakov straže postavljal vprašanja v nemščini.
9342	« Upravna funkcija prihodnje pokrajine ni najpomembnejša, osnovna je njena razvojna funkcija.
9343	Pri kapitalskem sistemu skrb za pokojnine prevalimo na posameznika in predpostavljamo, da pri tem lahko izkoristi vse prednosti sodobnih finančnih sistemov.
9344	Google naštel 1000 milijard spletnih povezav MOUNTAIN VIEW, 28. 7. Google je objavil, da je njegov sistem, ki obdeluje spletne povezave, presegel mejnik 1000 milijard različnih spletnih povezav.
9345	Z obema podjetjema, tako sorodstveno povezanim Geacommom (lastnik podjetja je Jožef Mužerlin, oče takrat v Vzajemni zaposlenega Denisa Mužerlina) kot z Normacomom, je prvi pogodbi sklenil kot predsednik uprave že Marko Jaklič.
9346	Na njem bi mu predali in pojasnili zahteve, ki so jih sprejeli v soboto na demonstracijah v Ljubljani, so sporočili iz ZSSS.
9347	Ker imamo soglasja za umestitev igrišča na območju krajinskega parka Udinboršt, bi lahko gradnjo začeli prihodnje leto.
9348	Tudi manire so iste.
9349	»Se zgodi, da kakšen izdelek šele lansiramo na trg in niti ne vemo, ali bo preživel, pa moramo vmes že trikrat menjati deklaracijo.
9350	Potrebujemo pa podobno fiskalno unijo, da bi lahko nadzorovali, kako države upravljajo svoje finance,« je dejal Trichet.
9351	Po drugi strani so ZDA odstopile od protiraketnega ščita v Evropi, Rusija in Kitajska pa sta na koncu vendarle „izdali“ Iran in glasovali za sankcije VS OZN proti Iranu.
9352	Zahvalil se je tudi prostovoljcem, ki so za ceno lastnega življenja sodelovali prostovoljno oziroma brezplačno pri reševanju.
9353	Ko je streha popolnoma odkrita, zasede spojler takšen položaj, da je vidnost tretje zavorne luči vselej zagotovljena.
9354	Postane inštruktor izvršnega odbora OF za Notranjsko in kot krščanski socialist dela v tandemu s predstavnikom komunistov.
9355	Iran sicer vztraja, da je njegov jedrski program miroljuben, v kar pa zahodne države na čelu z ZDA dvomijo.
9356	V poročilu o stabilnosti je centralna banka tudi navedla, da so še nekatera druga podjetja oziroma panoge relativno bolj zadolžene od povprečja v Sloveniji, to so recimo gradbena podjetja, podjetja, ki se ukvarjajo z nepremičninami, pa trgovci.
9357	Kolektiv s šestimi zaposlenimi skrbi za čiščenje poslovnih prostorov in upravljanje Dvorane tržiških olimpijcev.
9358	»Ni me sram priznati, da v začetku o vinogradništvu nisem vedel nič.
9359	Ta ekipa pa ni sposobna interdisciplinarno reševati vprašanja vse Zgornjesavske doline in Planice do Tamarja.
9360	Gregor je bil pilot, oče Emil pa vodja zemeljske ekipe.
9361	Prepričljiveje bi začela delovati kritična ostrina do oblasti, okrepilo bi se zaupanje vase.
9362	Gre vsekakor za veliko pridobitev, pravzaprav za zgodovinski dogodek, na katerega so v Benečiji, Reziji in Kanalski dolini čakali petnajst let (od leta 1995, ko so pričeli oddajati slovenske televizijske programe RAI).
9363	Ob službi, zaposlen je v Zavarovalnici Triglav, se s to dejavnostjo ukvarja v popoldanskem času.
9364	Je pa običajno prijazno in toplo podnebje lahko hudomušno, zato jadralci in potapljači pozor, v času od julija do oktobra zaide sem tudi kakšen hurikan.
9365	V originalu je igral John Wayne, h'woodski Duke, pa ni potegnil.
9366	Le počasi in s pametjo.
9367	Delodajalci so podatek o kršitvah skušali minimizirati, češ da gre le za odstotek vseh pravnih subjektov.
9368	V oddaji je nekaj oponaševalcev, ki govorijo prek likov, nekaj pa jih tudi nastopa.
9369	Priložnost »plačanega dopusta«, ki bo trajal do februarja, ko ne bo več dobival nadomestila za ministrsko plačo, je temeljito izkoristil.
9370	Prav bi bilo, da bi se za vsak okolju prijaznejši vložek davek na nepremičnino zmanjšal, pravi bralec.
9371	Da je premier tudi predsednik vladajoče stranke.
9372	Nove ljudi skušajo na spletni strani privabiti z vprašanji: "Si želite resnično spremembo in pravo dogodivščino?
9373	V t.i. mirovnih operacijah pa tankovsko železje ni najbolj uporabno.
9374	V času "pred" smo ob Onkološkem inštitutu slišali besede ministra Dušana Kebra, kako je vse navzlic pokvarjenim aparatom v okviru normalnega, doživeli pa šok, da je politik Lojze Peterle iz svojega računa nakazal Onkologiji 800.000 tolarjev.
9375	05. oktober 2010, ob 15:40:24 4. Mesa še ne bo zmanjkalo, drugače bomo pa spet šli v " kraljevo gošo " in kakšnega odstrelili.
9376	Populacijsko gledano pa so največji redni izmenjevalci datotek prek interneta Kanadčani, saj naj bi si kar 390.000 Kanadčanov ali 1,2 odstotka celotne populacije redno izmenjavalo datoteke prek interneta.
9377	Kot pravi, med tujimi gosti prevladujejo Nizozemci, veliko je tudi Nemcev, Francozov, Italijanov.
9378	« Černigoj meni, da ima Dejan Poljanšek, ki naj bi ga nasledil, največ izkušenj med slovenskimi trenerji, vsekakor pa bo potrebno tudi v hitrih disciplinah okrepiti trenersko ekipo.
9379	Evroliga: Slovo Barcelone in Olympiakosa četrtek, 31. marec, 2011 LJUBLJANA (Slovenija) - V košarkarski evroligi so že znani trije udeleženci zaključnega turnirja, ki bo od 6. do 8. maja v Barceloni.
9380	Posebno nagrado pripravljamo tudi za tistega, ki bo pripravil najboljši scenski nastop.
9381	Meni tudi, da trajni mandat ravnateljev političnih pritiskov na imenovanje ne zmanjšuje, ampak jih celo krepi.
9382	Na trgu ZDA smo prisotni tudi z avtomobilskimi tehnologijami, natančneje vžignimi sistemi za dizelske motorje, ki jih dobavlja ameriški korporaciji Caterpillar.
9383	Pa oktobra še niti delati niso začeli.
9384	Vračanje lastnine v Romuniji poteka zelo počasi.
9385	Zelo cinično in na neki način do njih tudi žaljivo je le to, da o podpori njim pridiga ministrica Jelušič.
9386	Najboljši trije poslovni načrti so prejeli denarne nagrade, ki jim jih je podaril Tehnološki park Ljubljana in paket ugodnosti Banke Koper.
9387	V grobem obstajata dve vrsti smrti, povezani z onesnaženjem.
9388	11. marec 2008, ob 10:04:25 Prikaži: starejši prej Še ena diplomatska žrtev WikiLeaksa Z. R., zunanja politika ob 16:15 Zaradi spletne strani WikiLeaks je morala svoje delovno mesto v Ekvadorju zapustiti ameriška veleposlanica Heather Hodges.
9389	Torej se je trditev spremenila.
9390	Sam sem sicer prepričan, da se bo v generacijah ali dveh to spremenilo.
9391	Medtem ko nacistična oblast postaja vedno bolj očitna, Oskar spoznava, da mu nedolžna otroška zunanjost odpira vrata do neverjetnih spoznanj.
9392	Chelsea je na zaostali tekmi angleške lige doma premagal Manchester United in se vsaj za nekaj časa vrnil v dirko za naslov (2:1).
9393	Spice girls se ne marajo Dekleta, ki so včasih sestavljale najpopularnejšo pop skupino, so se zbrale na večerji pri Victoriji Beckham, kjer so dokončno potrdile, da ponovna združitev odpade.
9394	Evropsko gospodarstvo je pokazalo razpoke v svoji trdnosti, saj so nedavni podatki o stanju le-tega bili pod pričakovanji.
9395	" To ljudstvo svoje države ne mara, to je očitno.
9396	Bi pa bilo seveda še spodobno in lepo, da sedaj tudi Janez Janša končno razrije koliko mark (Deutsche Mark) je skril na svoje TRR pred leti, pa še s kakšnim posrednim poslom v vseh teh letih.
9397	22. februar 2011, ob 16:49:01 Prikaži: starejši prej Sojenje Berlusconiju preložili Ma.
9398	Prav zaradi civilnih žrtev iz te blokade je Slovenija že odškodninsko odgovarjala.
9399	Iz Sveta nepremičnin na Vrhniki so sporočili, da je tam trg še vedno živahen, čeprav je povpraševanje manjše kot v preteklosti.
9400	In to je pri vsem tem še najbolj frustrirajoče.
9401	V torek, 2. septembra dopoldne in po polnih 99 dneh samote, je bila Roz Savage na cilju.
9402	06. marec 2011, ob 19:00:50 Prikaži: starejši prej Sanacija desnega brega Save pri Šentjakobu res lahko čaka do prihodnjega leta?
9403	Prefekta so tudi opozorili na velika protislovja v predlogu novega statuta Slovenskega stalnega gledališča.
9404	Ubitih že preko 1400 ljudi?
9405	Na Koroškem je to pomembna tema, to pa pomeni, da bi k izboljšanju odnosov pripomogla nekakšna skupna pobuda Slovenije in Avstrije.
9406	Hecno je sedaj iskati, kdo je junak, ki se bo postavil proti njemu.
9407	Mirne duše bi lahko uvedli socialne kriterije, s čimer se nikomur ne bi poslabšal socialni položaj, hkrati pa bi razbremenili odhodkovno stran proračuna.
9408	Ali je res, da ste bili vi tisti, ki ste smučarskemu skakalcu Andreasu Goldbergerju ponudili jugoslovansko državljanstvo, ko zaradi jemanja kokaina ni smel skakati za Avstrijo?
9409	Kolumbija in Gvatemala pa sta zahtevali takojšnjo prekinitev ognja.
9410	Ker tvoj avto v sanjah ni vozen, dobi rdeča barva s tem opozarjajoč pomen in te svari pred nepremišljenimi čustvi.
9411	Ležerno razpoloženje, kot da bi bila kje sredi Portugalske, nobene tokijske nervoze v zraku.
9412	Začetek šolskega leta še posebej občutijo v velikih družinah.
9413	V Kosezah stoji stanovanjski blok, za katerega sta lani prejela priznanje piranesi.
9414	Zgodovinarja, ki sta založbo Dana Browna tožila zaradi plagiatorstva v Da Vincijevi šifri, se nameravata pritožiti na razsodbo.
9415	»Trebče 1984« so torej še kako aktualne.
9416	Slovenski narod pa bi s tem dobil ustanovo, ki na najbolj vpliven način sogradi njegovo identiteto in položaj med narodi Evrope in sveta.
9417	Naši aktivni člani vedo, da za plačano članarino dobijo nazaj več,« razloži Milan Hafner.
9418	Zato si v njenem arhivu (je resnično bogato in brezhibno urejen!
9419	Vtis, ki ga je pustilo za seboj medijsko reduciranje zgodbe zgolj na direktorske ambicije Romane Logar, je bil seveda klavrn.
9420	Po zdajšnjih načrtih bo delo izgubilo 400 delavcev, prve odpovedi pogodb o zaposlitvi pa bodo delavci prejeli predvidoma v drugi polovici julija.
9421	Namesto z vsebino hiše se ukvarjajo z njeno spektakularno podobo.
9422	»Igrišče smo prejšnji teden očistili in je trenutno v dobrem stanju,« je dejal predsednik krajevne skupnosti Ciril Kozjek in povedal, da so pripravljeni skrb za igrišče prepustiti društvu in da se bo o tem v kratkem pogovoril s predsednico.
9423	Ploski zasloni so se od prvih modelov, ki so prihajali s plazemskega segmenta, zelo razvili in tehnološko napredovali.
9424	Ko sem izvedel, da bo oddaja na sporedu v času, ko so na drugih programih poročila, sem bil precej v dvomih, ali mi bo uspelo.
9425	Končni dosežek je velikokrat odvisen od žreba.
9426	Celoten strošek mobilne telefonije na zaposlenega, skupaj z naročnino, aparatom in s pogovori, naj bi znašal zgolj 160 evrov na leto na zaposlenega, kar je približno enkrat manj, kot znaša telefonski strošek na zaposlenega v MNZ.
9427	Kakor osebku svet morale prezirljivo reče "uf, kakšna lenoba!
9428	Država, kot 12% lastnik Mure ni tukaj zato, da rešuje propadli tekstilni gigant, temveč da poskrbi za tiste ljudi, ki bodo ostali brez vseh dohodkov.
9429	V srednji šoli sta prvič spoznali, da obstaja ljubezen… Vroče zgodbice … košarkarju iz Ljubljane, pa čeprav merim komajda ne… Vroče zgodbice Juanita, dekle, ki bere misli Bila je vročekrvna Španka.
9430	Par evro/dolar je še enkrat pokazal, kako hitro se lahko spremenijo devizni tečaji.
9431	Katalonci so s 4:0 razstavili Sevillo, "rdeči vragi" pa z 2:0 odpravili Portsmouth.
9432	Preprosto sta se bolje ujela, zato je bilo mogoče pričakovati, da ga bo favoriziral.
9433	Temu se verjetno reče olimpijskih duh.
9434	Največ čustev pa so zgodbam vdihnila pričevanja potomcev ali družinskih prijateljev nekdanjih lastnikov.
9435	Je mogoče, da se ta odločitev ne bi udejanjila?
9436	" Zaradi izoliranosti, ki je vezana na jezik, se Rusi z nekoliko tanjšo denarnico počutijo nelagodno.
9437	Plus: kdo bi sploh hotel v misli suckerja, kakršen je ta »melanholični« slikar?
9438	Letalo je vlada kupila leta 2001, tri leta pozneje pa ga je dala v najem v ZDA.
9439	Osumljenca spolne zlorabe molčita Mladeniča, ki ju bremeni obtožba spolne zlorabe trinajstletne deklice, sta med sredino obravnavo na goriškem sodišču molčala.
9440	2011 13:57 Predsednik gibanja za dostojno delo in socialno družbo Marko Funkl.
9441	ŠKUD 15. februar Komen PRVA POMOČ - kako reagirati ob najbolj pogostih nezgodah?
9442	Kakšen je bil pravi razlog za opravičilo Kresalove in prvega policista, bo pokazal čas.
9443	Ko bova s sedanjim županom Kopra menila, da se o tem vprašanju lahko sestaneva, se bova sestala in pogovarjala, kako naprej.
9444	Zakon pa bo moral določiti tudi usmeritve za namensko porabo proračunskih sredstev iz trgovanja z emisijami toplogrednih plinov in drugih sredstev za ta namen.
9445	Kolegij predsednika DZ je na sejo uvrstil tudi zakon o državnih poroštvih za zagotavljanje finančne stabilnosti v območju evra, potem ko so predstavniki poslanskih skupin za zakon potrdili nujni postopek.
9446	Vendar težav s Paulinovo nimajo samo zeleni, tudi v SMS z izbiro kandidatke niso vsi zadovoljni.
9447	Na poziv Vlada Miheljaka, naj premier vendarle pojasni stališče slovenske vlade do mednarodnega kazenskega sodišča, mu je ta jezno zabrusil, "da bomo imeli drugič oddajo na to temo, pa bomo o tem diskutirali.
9448	Si pel je mož pesem, ga slišala je galeristka, ki borila se za fotografijo, za trg njen, fotografski je stan.
9449	Te pa so nalagale, da je treba prebežnike zaustaviti za vsako ceno.
9450	Medtem ko so se v drugih korporacijah kadilci že navadili, da ždijo na požarnih stopnicah, so naši odhodi v kadilnico še vedno demonstrativni.
9451	Uživanje se priporoča tudi slabokrvnim in bledičnim ter ljudem s slabim spominom.
9452	Ta del Karavank je tudi neoznačen in če sem iskrena, upam, da bo tako tudi ostalo.
9453	" ne razume Lois, ki so ga medtem že vrgli iz študentskega doma.
9454	Na njegovo mesto naj bi imenovali Bojana Knupleža, kar podpira tudi dosedanji predsednik uprave.
9455	Proletarci vseh dežel združite se.
9456	Na Bližnjem vzhodu nihče ne zažiga ameriških ambasad - evropske pač.
9457	Razlog več, da film ne varčuje z mučnimi, mračnimi situacijami, ki izgledajo tako nelagodno, kot da hočejo živeti v ločenih filmih, in ki lepo kažejo, kako morbidno, dementno in patološko sled za sabo pušča »ameriška družina«.
9458	"Moje poslanske kolege bo zelo težko prepričati o kakršnikoli spremembi, ki bi zmanjševala vlogo državnega zbora, in to tako pri referendumu kot pri imenovanju ministrov ter tudi pri volitvah sodnikov.
9459	Z navdušenjem spoznavam in drugim predstavljam naše pristno izročilo, slovenske pregovore, plese, oblačila, pesmi, glasbila, ljudske junake, kulinariko.
9460	»Letališče bo v letu 2009 skupaj s kontrolo letenja in ministrstvom za promet postavilo sistem spremljanja hrupa.
9461	Sedaj je prepozno in tudi ta knjiga ne more doseči kazenskega pregona, lahko le trka na vest trgovcev s smrtjo.
9462	Skozi Matjaževo modno fotografijo modeli postanejo vezni člen in interpretator razlik med obema okoljema.
9463	»Ponovno revolucionarno spreminjamo tiskanje in s tem, ko omogočamo tiskanje s spleta ali oblaka, postavljamo nove standarde,« je dejal Vyomesh Joshi, izvršni podpredsednik skupine za upodabljanje in tiskanje pri HP.
9464	Beneški festival se ohranja že vse od 14. stoletja in je dandanes že tradicionalen ter privablja na deset tisoče ljudi iz prav vsega sveta.
9465	Ta "tretja", tj. sodna oblast seveda tudi sama še zdaleč ni brezmadežna, ne drugod po svetu in še posebej ne pri nas - tudi njo seveda sestavljajo ljudje s svojimi človeškimi slabostmi, ne angelčki.
9466	Ampak film je bil pa butast do amena!
9467	Teater zmore prebuditi, kar spi v nas – ponovno in otroško veselje do govorjenja – in razkriva govorico, kri sodobnega časa, kot erogeno cono.
9468	Pri tistem Stepincu, ki ste mu vi Slovenci pred dvema letoma na Triglavu postavili spominsko ploščo.
9469	Stari člani družine so Nino določili za prvo dvobojevalko, Ljubinka je postala enakopravna članica družine.
9470	16. april 2009, ob 23:48:51 Se mi je zdelo, da piše se VESELINOVIĆ.
9471	Ta se dokaj hitro zoži proti ostro nagnjenemu kljunu, na vrhu katerega se zaključuje močna ograja.
9472	"Naj nas sloga spremlja še naprej.
9473	In sploh, zakaj bi hitel.
9474	Hrvaški dolg se je za časa zadnje vlade podvojil s skoraj 10 na slabih 20 milijard.
9475	A tisto, kar je zares novo, je bližina dr.
9476	Obiskovalci sejma so v večini predstavniki finančnih investitorjev, ki iščejo primerne in donosne investicijske projekte.
9477	V drugih so učna gradiva prepuščena trgu, zato učitelji sami izbirajo učbenike in delovne zvezke.
9478	V EU prihaja do renesanse jedrske energije, zato dopolnjuje obstoječo zakonodajo.
9479	Fotografija Koncert Anti-Nowhere League (1983) je dovršena napeta in razgibana drama, sestavljena iz toliko dejanj, kolikor je akterjev.
9480	Se bodo kar zakreditirali raje in prodajali svoje nepremičnine.
9481	2010, 14:36 Medtem ko so čilski nogometaši uvod svetovnega prvenstva v južnoafriški republiki po pričakovanjih dobili in imajo tri točke, je enak izkupiček Švicarjev manjše presenečenje.
9482	Ne zaradi članka, ampak tukaj so sami hrvaški komentarji.
9483	Medtem ko sta v Kranju koalicijski zaveznici stranki SD in SDS, ki sta si na državni ravni nasprotnici, pa je v Škofji Loki »paktiranje« z SDS od sodelovanja v (sicer bolj levo obarvani) koaliciji odvrnilo svetnici iz SD.
9484	Za bolje pripravljene udeležence je seveda pomemben tudi rezultat, za večino pa je v prvi vrsti druženje.
9485	Nasilnež se v večini primerov po končanem pridržanju vrne v družino.
9486	Ali pa gre samo za to, da so prijeli tiste, ki bi lahko izdali naročnike?
9487	Hja, Hillary, McCain in mediji so naredili vse, da bi Obamova »blasfemična« izjava zvenela kot coming out komunista, »mandžurskega kandidata«.
9488	Mestece s 6.300 prebivalci ponuja smučišča na bližnjih štirih gorah.
9489	Kar zadeva občinske ceste, je najpomembnejša Gosposka ulica.
9490	Za vse svoje stalne in nove stranke želi ekipa Sailing Pointa popestriti nakupovanje z nagradno igro, v kateri lahko sodelujejo vsi, ki v trgovini do 30. septembra 2007 opravijo nakup!
9491	Na Ekološki kmetiji pri Jernejk bodo v juliju in avgustu pripravili še zeliščno-ekološki, indijanski in bobnarski tabor ter tabor v naravi.
9492	Kakšna je to naša posrana država in evropa, da se delavci preko 30 let delovne dobe preživljajo preko karitasa in rdečega križa.
9493	Šestega maja ne bo več prašičje gripe.
9494	Stadiji bolezni in 5-letno preživetje Rak materničnega vratu običajno vznikne na delu, kjer se prepletajo ploščate celice krovnega tkiva dela zunanjega materničnega ustja in cilindrične žlezne celice krovnega tkiva kanala materničnega vratu.
9495	Med pomembnejše projekte sodi tudi temeljita sanacija ceste Grad-Šenturška Gora, ki se na nekaterih delih že poseda, drugje pa nanjo pada kamenje.
9496	Za prazen nič je zgodba o dveh kmetih, Hojevcu in Srebrnjaku.
9497	Daily Telegraph: Hrvaška prešla še zadnjo oviro Daily Telegraph na svoji spletni strani piše, da je Hrvaška z včerajšnjim pritrdilnim referendumom o arbitražnem sporazumu prešla še zadnjo oviro na poti do Evropske unije.
9498	»Prej je veljalo, da se vrednost točke dvigne z rastjo življenjskih stroškov, vsakič ko so se ti dvignili za deset odstotkov.
9499	Ravna kot levica, ki jim je Berlusconi ovira na poti do prevzema oblasti, kar je njihov edini cilj," je še dejal premier.
9500	Izbrala je skladbo Underneath your clothes.
9501	Pri tridesetih je ugotovila, da je posel premalo romantičen, zato se je upokojila in napisala knjigo.
9502	"A Marija je vedno obvarovala svojo cerkev na gori - iztrgala jo je tudi iz jeklene pesti takratnega režima ter vam jo je ponovno vrnila, kot bi hotela reči, še vedno sem tukaj za vas in vas čakam.
9503	Jakobu prelevi v čarobne barve; v pravem trenutku vas lahko objame tudi vijolična.
9504	Pri njem nisem sodelovala, sem ga pa potem kljub temu ocenila kot dobro in inovativno rešitev, ki bi lahko na lep odziv naletela tudi v mednarodni skupnosti kot pozitiven in zanimiv primer rešitve.
9505	Tuš in Henkel skupaj v dobrodelni akciji Celje, 12. september – Danes je podjetje Engrotuš skupaj s Henklom Slovenija začelo z dobrodelno akcijo »Za dežjem vedno posije sonce«.
9506	Sodstvo in pravosodno ministrstvo pa odgovarjata z molkom.
9507	Procesor ima 256 KB drugonivojskega predpomnilnika, sistemsko vodilo s taktom 533 MHz, hitrost procesorja 3,20 GHz in podporo za tehnologijo Execute Disable Bit.
9508	Celjani in Koprčani imajo po 21 točk, Domžalčani 20, potem pa sledi »prepad«.
9509	Ampak kot smo že ugotovili, gre za festival preživele glasbene oblike, ki bi mu modernejši aranžmaji lahko škodili.
9510	Sloves si vokalna skupina nedvomno zasluži, saj so mladi člani vrhunsko pripravljeni in ne le pojejo, temveč izvajajo zvočno in vizualno prikupno performanso.
9511	Policisti so osumljenega zaslišali, nato pa spustili na prostost, zoper njega pa so na kranjsko tožilstvo podali kazensko ovadbo samo zaradi utemeljenega suma povzročitve hude telesne poškodbe, saj menda ni imel namena ubiti pokojnega.
9512	20. november 2008, ob 08:58:19 Saj je bilo že v predvolilnem času znano, kdo bo kateri minister.
9513	Mesto je precej drugačno kot prej omenjeni skandinavski prestolnici.
9514	Sprejete spremembe obrtnega zakona Konec socialnega miru?
9515	Že v 13. minuti je Lionel Messi z lepim strelom z 18 metrov prvič matiral Jensa Lehmanna, Barcino pot med najboljšo osmerico pa je potrdil Pedro Rodriguez z zadetkom v 22. minuti.
9516	Je v katoliški cerkvi najti kakšno sekto, ki ji je identična, izvzemši celibat?
9517	Dejavnost Turizem je ustvarila 31 odstotkov vseh prodajnih prihodkov, druge dejavnosti pa šest odstotkov.
9518	Doze se namreč seštevajo.
9519	Razstava bo nadgradnja knjižice, ki je bila izdana konec lanskega leta in v kateri bralec lahko prebere kratko zgodovino fotografije, o življenju in delu Janeza Puharja, z natančnim opisom njegovega postopka, dodan pa je tudi katalog Puharjevih del.
9520	Prikaži: starejši prej Ne prevajaj njegovih besed dobesedno!
9521	Na Muzejskem trgu je bilo nekoč še nekaj drugih imenitnih zgradb.
9522	Potegnil se je nazaj, huh.
9523	Ben je prišel v Detroit iz Orlanda v izmenjavi za Granta Hilla avgusta leta 2000.
9524	Svedska kot skatla Ikea, a je to kaksna umetnost?
9525	Podatki o uničenju jame Golobivnica pri Preložah so zanj nerazumni.
9526	V njem je našel žensko torbico, iz katere je vzel denarnico z dokumenti, plačilnimi karticami in gotovino.
9527	»Pri slovenskem filmu se zelo redko zgodi, da je osnovna zgodba filma zgodba o ženski srednjih let.
9528	Po njegovih besedah naj bi najkasneje naslednji teden od predsedstva evropskega parlamenta dobili odgovor, ali se Strasser kot nekdanji poslanec evropskega parlamenta še lahko sklicuje na imuniteto.
9529	Šlo je za dva odbora stranke, odbor za šolstvo, otroško varstvo in šport in odbor za znanost, ki ga vodi dr.
9530	Poenostavljeno rečeno: v času recesije si je mogoče privoščiti nekoliko večji manevrski prostor, vsekakor pa večjega, kot je opravičljiv v času gospodarskega razcveta.
9531	"Seveda nočemo tvegati obnovitev poškodbe, ki bi ga z igrišč oddaljila dalj časa, toda gre za manjšo težavo in verjamem, da bo Stevie nared.
9532	Nadzorni svet zavrača take trditve.
9533	Sodelovanje ženske glasbene skupine z različnimi producenti, kot so Menace (N.
9534	Kot pojasnjujeta glavna načrtovalka Karmen Nunar in vodja kranjske krajevne enote Martin Umek, je glavni problem premajhen posek, ki je tudi »kriv«, da se je lesna zaloga v zadnjem desetletju povečala z 280 na 330 kubičnih metrov na hektar.
9535	Zato so se naklade z nekdanjih več deset tisoč primerkov skrčile na največ 500 izvodov in se temu primerno tudi prodajajo, pa čeprav so še naprej namenjeni 25 milijonskemu trgu držav, ki so nastale na ozemlju nekdanje Jugoslavije.
9536	Celo na znanem nemškem otoku Syltu v Baltiku sem kuhal pri mariborski družini Rožman, ki je imela tam čudovit lokal.
9537	Rimske Toplice res čez dve leti?
9538	V Lendavi sta se s 3:3 razšla Interblock in Nafta, najbolj se je izkazal Josip Iličič, ki je za ljubljanske nogometaše prispeval tri zadetke.
9539	Ob 6. uri zjutraj se dobimo.
9540	" Tržni inšpektorji pa so po inšpekcijskem pregledu ugotovili nasprotno.
9541	Ljudje živijo v iluziji, da bolj razumejo renesančno kot sodobno umetnost.
9542	Spomnimo – na začetku tega tedna je prišlo na plan, da so v prvem nadstropju hiše na Oražnovi 11, kjer je februarja lani umrl zdravnik Baričevič, našli madeže krvi, ki pripadajo tretji osebi.
9543	Pravite, da bo Slovenija izpostavljena nevarnosti višjih cen električne energije, če ne bo tudi v prihodnje zagotavljala sedanje raznolikosti lastnih virov.
9544	Ali imajo torej izbrisani oficirji JLA možnost, da iztožijo državo za neizplačane osebne dohodke?
9545	Poslanci: majhne občine niso zaželene Ustvarjeno: Torek, 15 Junij 2010 15:13 Noveli zakona o lokalni samoupravi, s katero želi vlada preprečiti nadaljnje drobljenje države na majhne občine, se v državnem zboru obeta podpora.
9546	Na dražbi so ponudili še Hitlerjev avtoportret iz leta 1926.
9547	Kolesar, ki pripelje z navadno potovalno hitrostjo, mora ostro zavreti in se obrniti kot na poligonu za spretnostno vožnjo.
9548	Tako kot naše za vas.
9549	Razglasitvi rezultatov je sledil koncert Natalije Verboten.
9550	Reakcije Primorcev z obeh strani meje so bile podobno intenzivne.
9551	Turška komisija je zaslišala turške in tuje aktiviste, ki so bili na ladjah, namenjenih v Gazo.
9552	Takšen telefonski klic v slovenščini, pravi, je dobrodošel zlasti v oddaljenih, eksotičnih deželah, kjer imajo zavarovanci lahko težave pri sporazumevanju.
9553	So pa vsi župani veselo gradili na tem območju.
9554	Ta podoba se je z leti spreminjala, saj so septembra 1912 pričeli postajo razširjati.
9555	Predstavnica na jugu vladajočega Ljudskega osvobodilnega gibanja Anne Itto je danes dejala, da se je referenduma doslej udeležilo skoraj 2,3 milijona volivcev, poročajo tuje tiskovne agencije.
9556	V večjih težavah glede rasti bi lahko bile podružnice tujih bank v Sloveniji, če bodo deležne manjše finančne podpore svojih matic.
9557	Posnetih ima več kot 40 projektov avtorske glasbe v različnih glasbenih stilih znotraj jazza in svetovne glasbe.
9558	FOTO: Zima pokazala zobe 21. december ob 13:52 Zaradi snežnih metežev in temperatur, ki so segale krepko pod ničlo, je pretekli konec tedna v Evropi umrlo najmanj 45 ljudi.
9559	Notranje ministrstvo sedaj v še neobjavljenem osnutku predlaga, da se ob pogovorih za dve leti hranijo tudi lokacije mobilnih telefonov.
9560	Maja 2000 je haaško tožilstvo nato potrdilo novo obtožnico proti Karadžiću, ki je združila obe prejšnji obtožnici in je bila ločena od obtožnice proti Mladiću.
9561	Že danes, kaj šele v prihodnosti.
9562	« O zmagovalki Maji pove, da ima fenomenalen glas, nastop in karizmo, kar je zelo pomembno, po njenem pa se lahko dobro uvrsti tudi na evrovizijskem izboru.
9563	2010, 08:16 Danes bo znano, ali se bo zmanjšala proizvodnja električne energije.
9564	Takrat sem tudi omenjal, da se povezovanje navijaških skupin in vrhunskih intelektualcev ponavadi pelje v splošno sprejeto Lebensraum teorijo.
9565	Hvala, punca lahkoverna,« misli si in hitro zdirja.
9566	Po tej maši pa se je šele obhajala pogrebščina, ki so jo vsled tega nazivali sedmino.
9567	Nekdo je zašepetal: »Kdor drži žakelj, je enako kriv kot tisti, ki krade.
9568	Poskus nacionalizacije dela premoženja zavarovalnic tako ni uspel in vprašanje, kaj bo prinesel nov zakon s področja privatizacije zavarovalniškega sektorja, ostaja enako odprto, kot je bilo pred desetimi leti.
9569	A kljub temu se da v podpalubju prav lepo preživeti.
9570	Še natančneje: če hočeš moj glas, mi daj prave, avtentične besede.
9571	Pogledte v metlike je cela pizdarija, ko so babo mele.
9572	Ali se bo podjetje Iskra računalniki morda čudežno znašlo med sponzorji kakšne politične stranke?
9573	Zato lahko v tem kontekstu Srbija postane zmagovalka, kajti z usklajeno resolucijo ZN ne bo izgubila stika z Evropsko unijo, hkrati pa so omogočeni pogovori med Beogradom, Prištino in Brusljem o »vseh odprtih vprašanjih« med Srbijo in Kosovom.
9574	05. marec 2011, ob 15:27:35 Ali ni pomebnejših reči za novinarje, da se ubadate z nič vrednimi poslanci.
9575	A kaj je sploh reklo tožilstvo?
9576	Šuvarjevim očitkom se je pridružil tudi predsednik Društva žrtev privatizacije Boran Ivasović.
9577	Kljub vsemu je v dirki še vedn0 120 kolesarjev od katerih jih polovica še ni izgubila možnosti za preboj v vrh generalne razvrstitve.
9578	29. maj 2009, ob 06:52:34 Prikaži: starejši prej Evropski poslanec za zaprtje krške nuklearke J. S. S., Delo.si ob 13:51 Evropski poslanec Mölzer poziva k študiji nukleark na potresno ogroženih območjih in k zaprtju nevarnih.
9579	Ves paket, ki sem ga spakirala pa je še dokaj nedokončan.
9580	2011 (13:30) — šport / rokomet Žreb parov finalnega turnirja Pokala z' dežele se je razpletel po željah rokometašic Krke, ki se bodo v polfinalu pomerile z najslabšim od četverice klubov, Žalcem.
9581	Preden začnemo karkoli prepovedovati, je treba zgraditi infrastrukturo, ki bo zagotovila drugo možnost.
9582	Vsekakor upam, da se bom lahko vrnila čim prej.
9583	Sicer pa je bila publikacija Children Love mehkejša, subtilnejša in kvalitetnejša od večine konkurentov.
9584	V Kranju so rojaku v spomin pred leti postavili doprsni kip na stičišču prometnih cest, Bleiweisove in Koroške.
9585	Tam je nastal nekakšen, če se izrazim po šahovsko, pat položaj, ki ga hočemo preseči, da se zmanjša gospodarska škoda za vse deležnike.
9586	Ampak Ilovarjev trio je debelo zamudil glavni nedeljski val, hitro ocenil, da utegne somrak, ki je vladal v notranjosti, škoditi apetitu in kmalu veselo žgal smotke ter prebiral jedilni list na veliko intimnejši, miniaturni terasi.
9587	Na začetku sva pisala z D-dogom besedila samo v slovenščini, sedaj pa posegava tudi po angleščini.
9588	»Izbrani kandidat zagotovo ni najslabša možnost, bojim pa se, kako se bo znašel v upravnih postopkih, pri vodenju javnih naročil in podobnih stvari, ker mu na tem področju primanjkuje izkušenj.
9589	Na Hrvaškem pa z njim niso bili najbolj zadovoljni, zato so ga lani odslovili.
9590	Po njegovem na zatožni klopi še zdaleč ne sedijo ljudje, ki so v resnici krivi za umor mame.
9591	Avtomobil tipa volkswagen golf bele barve je bil namenjen s Travnika proti Ulici Carducci, med potjo pa je pristavil ob robu ceste ravno pred nadškofijskim ordinariatom.
9592	Nisem še popolnoma tekaško pripravljen, zato sem si želel predvsem na strelišču opraviti brezhibno.
9593	Vojko Mitrovič foto: Vojko Mitrovič, Borut Maister LIGNJI SEVEDA še zdaleč niso ribe.
9594	Res še nismo klasična neoliberalna država, a smo ji vsak dan bliže.
9595	Zato smo ob aretaciji njegovih novinarjev spontano vstali in zaščitili svoje novinarje, svoje heroje.
9596	Ampak očitno je premalo politične volje in pripravljenosti.
9597	Koliko kazni bo tožilka Marija Sladič predlagala, še ni znano.
9598	Se vam torej ne zdi, da bo v daljšem časovnem obdobju že zgolj to, da Nato ostaja predvsem vojaški pakt, zelo slabo vplivalo na možnosti za trajnejši mir v svetu?
9599	Dogovora, kako bomo plačali prevoz, še nimamo, vsekakor pa ne bo plačan iz javnih sredstev," je zatrdil Tomaž Zalaznik.
9600	Lahko se vam zgodi, da bi ji tudi vi namenili kakšno kritiko, recimo o kakšnem svetohlinstvu, v smislu, v cerkev hodiš, doma pa tako govoriš.
9601	Albanci hočejo neodvisnost - takojšnjo in popolno -, Srbi pa se ne odrekajo zgodovinske predstave, da je to njihova "pradomovina".
9602	Vsakdo je pogrešal tisto, kar mu je v vsakdanjem življenju najbližje.
9603	Jadranje proti vetru je za krmarja pravi užitek.
9604	Če ste torej v preteklosti imeli Pentaxa, Praktico, Zenith ali kakšno drugo znamko: če je premer vašega objektiva manjši od 65 mm (npr.
9605	Mladi loški košarkarji so na tekmi pokazali veliko spretnosti in navdušili gledalce.
9606	Kako vse to dogajanje vpliva na vaše delo, na paciente?
9607	Ob koncu pa v ŠD Storžič-Preddvor vsem občankam in občanom čestitamo in jih vabimo na prireditve ob občinskem prazniku, še posebej na nogometni turnir cicibanov, ki ga bomo organizirali v soboto 8. septembra, dopoldne na igrišču Pregrad na Zgornji Beli.
9608	Javnomnenjske ankete pa jih zaznajo šele s kakšnimi bolj zapletenimi vprašanji.
9609	Lastniki ne organizirajo produkcijskega procesa, ampak to počno delavci, inženirji, organizatorji proizvodnje, komercialisti, skratka tisti ljudje, ki živijo v tovarni in ki ustvarjajo vrednost.
9610	Čeprav Iran nenehno poudarja, da ima njihov jedrski program povsem miroljubne namene, Zahod in Združene narode skrbi, da Teheran načrtuje razvoj atomskega orožja.
9611	Seveda naj bi država občini vrnila posojeni denar.
9612	Oglasil se je šele četrti dan, v sredo, ko je bilo že povsem jasno, da bo žrtev cunamija več kot 100.000, da je opustošenje brezmejno in da je brez strehe nad glavo ostalo nekaj milijonov ljudi, toda vzel si je le tri minute - kar na ranču, se razume.
9613	"Kar zadeva mene, je splošna ocena pozitivna.
9614	V tem, da ni zahteval niti malo olepševanja zgodovine, je veličina modernega politika.
9615	Je zato minister Andrej Vizjak dodatno v natrpan urnik obiska vključil še obisk največjega slovenskega družinskega podjetja?
9616	O tem smo se pogovarjali z Robertom Ravniharjem, direktorjem Inštituta za fizikalno biologijo.
9617	Kakšne energetske alternative pa ima Slovenija, poleg jedrske energije?
9618	Danes se izobraževanje vse bolj zajeda v čas, ko bi lahko že delali, najbolj intenzivno delamo, ko bi se morali posvečati skrbi za otroke, največ prostega časa pa imamo takrat, ko so naši otroci že neodvisni.
9619	Kaj naj drugega naredi narod, ki mu usa židovski vladni zločinci s silo preprečujejo vsak poskus pravične rešitve problema in ustanovitve lastne države Palestine.
9620	Orožje je ameriško.
9621	To je bil čas, ki je ponujal veliko možnosti za novinarsko delo.
9622	»Ne, tega ne želim in niti ne smem razkriti brez soglasja preostalih.
9623	© Dejan Mijović Da na mladih svet stoji, stari ljudje govorijo že zelo dolgo.
9624	Pogovarjali smo se že pred drugim krogom, se na določeni točki razšli, vseeno pa ni nič izključenega.
9625	Še beseda, dve o načinu delovanja spletne strani.
9626	Politični porazi pa njegovih ambicij ne ustavijo.
9627	Iskalni rezultati temeljijo na uporabnikovi trenutni lokaciji in so razvrščeni z geografsko pomembnostjo.
9628	Sodeloval bo pri izvajanju programov športne vzgoje otrok in mladine ter zbiral in dajal podatke za potrebe informatike v športu, kar se kot naloga preneslo iz ministrstva šolstvo in šport.
9629	Policija informacij o morebitnem prijetju storilcev še ne daje, vendar smo neuradno izvedeli, da bodo storilce letos morda prvič dejansko tudi odkrili.
9630	Koliko zatočišč je sploh v Sloveniji, uradno in neuradno?
9631	SSA Global, eden največjih svetovnih razvijalcev podjetniških programskih rešitev in storitev, je objavil prevzem s strani podjetja Infor, največjega svetovnega ponudnika poslovne programske opreme za proizvodne in distribucijske panoge.
9632	Če sploh lahko govorimo o trdnosti.
9633	To je bil nekako čuden občutek, da moraš na potovanje izven Evrope, če hočeš doživeti kaj divjega in nepozabnega.
9634	Tako so sklenili na srečanju pristojnih deželnih, pokrajinskih in občinskih oblasti na prefekturi v Vidmu.
9635	Tako neskončno boli.
9636	« Pohvalil je pot podjetja, kjer niso preskakovali stopnic razvoja, ampak s trdnimi koraki hodili navzgor, z zavedanjem pomena zaposlenih.
9637	29. september 2010, ob 19:15:32 Najbolj važno je, da je jutri denar oziroma nadomestilo.
9638	Mersteelovo vodstvo je insolventnost ugotovilo 15. septembra letos, v vmesnem času pa je kranjskemu okrožnemu sodišču predložilo načrt finančnega prestrukturiranja, ki je pogoj za uvedbo prisilne poravnave.
9639	Opozoril je namreč, da kazenska zakonodaja pojma genocid leta 1945 ni poznala in da zanj ovadeni ne more biti odgovoren.
9640	Kar se zadnjega tiče, ne smemo podcenjevati konzervativne narave ugodja, že minimalnega.
9641	K tokratni podražitvi je deloma prispevalo zvišanje prispevka za plačevanje posebnega nadomestila za izvrševanje gospodarske javne službe oblikovanja obveznih rezerv nafte in njenih derivatov za deset odstotkov.
9642	Zadoščenje je prišlo z njihovimi uspehi,« je zaključila Urška Žolnir.
9643	Oglašali so se tudi delavci v turizmu.
9644	Maturantke in maturanti 4. d razreda Gimnazije Lava so plesali 22. januarja.
9645	Na zadnjem zasedanju Arabske lige je bil tako zadet, da je vrata moškega stranišča zamenjal za vhod v glavno konferenčno dvorano.
9646	Da stres, ob precejšnji količini na novo pridobljenega znanja, ni prehud, imajo na Karnionu tudi metode sproščanja, ki so udeležencem na voljo v vsakem trenutku.
9647	Zanimivo je, da bo Jelovica prvič med delničarje razdelila dividende, prejšnji upravi in nadzornik pa naj ne bi dobili razrešnice za dobro delo.
9648	Tudi to revijo namreč že tako ali tako financira država.
9649	V drugi letnik jih je prišlo samo pet, le trije pa so po štirih letih tudi dokončali študij.
9650	Če plovilo nabavite pri dobavitelju iz druge države članice EU, boste prejeli račun brez zaračunanega DDV, v kolikor ste seveda kot kupec tudi zavezanec za DDV.
9651	Povprašajte po tem starega mojstra Luigija Pirandella, če že meni ne verjamete na besedo.
9652	Na zahtevo obrambe je predsednica senata javnosti naložila spoštovanje varovanje zasebnih podatkov, zato predstavniki medijev imena ne smejo navajati.
9653	V D&B-ju menijo, da bi vlada zaradi nizke zadolženosti lahko fiskalne ukrepe nekoliko razvlekla skozi daljše časovno odbobje in s tem ublažila ekonomske težave.
9654	Križanič mu je že v sredo postregel z argumenti, kako je odpravljal s strani računskega sodišča ugotovljene napake.
9655	Olimpija je v zadnji četrtini igrala bolj pametno, zato ji čestitam za zmago.
9656	« Je še kje kakšna rezerva?
9657	Dela obsegajo izvedbo kamnite zložbe, ureditev odvodnjavanja in zgornjega dela brežine.
9658	Meje Vasi so po novem meje njegovega sveta.
9659	Jo jemlješ resno, te slaba kritika prizadene ali zgolj zamahneš z roko?
9660	Edini slovenski predstavnik Anže Šetina je bil 21. S tekmovanjem je končal predčasno, po treh vožnjah, a ne zaradi padca oziroma druge nevšečnosti, ampak, ker se v zadnjo, četrto vožnjo uvrsti le najboljših 20 tekmovalcev.
9661	19. maj 2009, ob 17:05:08 britanski znanstvenik kar naj vadijo to plemenito emocijo - osuplost.
9662	»Mercedes je imel še srečo, da sta Michael in Nico odstopila.
9663	Če se ženska zjoka, je za njene nezavedne simbolne procese znamenje nemočnosti, ki je za moškega izjemno mamljivo in »zanimivo«.
9664	Potrdil je, da so Zahodne države, ki so vpletene v vojno v Iraku še tarča napadov skupin.
9665	Tako Olympus kakor Pentax se lahko pohvalita tudi s funkcijo prepoznavanja obraza, ki pa bo delovala optimalno na kopnem.
9666	Omenili bodo najbolj ugledne.
9667	Sigmund Freud, kaj pa drugega.
9668	»Še posebej mi je bilo všeč, ko smo se pogovarjali o živalih in si jih ogledali na slikah,« je dejala.
9669	Britanska afera "Globoko grlo" ni padla z neba.
9670	Tomu Tykwerju, avtorju kulta Teci, Lola, teci, je uspelo tisto, kar uspe le redkim: posnel je totalno nenapet triler.
9671	Vsi nacionalistični spori, etnični ali drugačni, so zelo nevarni.
9672	Izrael sicer Iran obtožuje, da Hezbolah oskrbuje z orožjem in denarjem, Teheran pa vztraja, da pomaga pri obnovi juga Libanona.
9673	Izbiramo projekte, za katere mislimo, da so pomembni, od Darfurja do Judovske fundacije in 60. obletnice osvoboditve internirancev iz Auschwitza, pa od akcij proti zatiranju družbenih manjšin do fundacije FAVeR itd.
9674	Hrvaško notranje ministrstvo je za STA potrdilo, da jih je avstrijska policija obvestila, da je na osnovi mednarodne tiralice ob 15.50 na območju Salzburga aretirala Sanaderja.
9675	Val novih razstav bo sledil po novem letu 11. januarja, ko bodo s Tuttovimi deli oživela osrednja kranjska likovna razstavišča v Galerijah Prešernove in Mestne hiše.
9676	Pa kako, če smo jih pojedli?
9677	Prav gotovo pa bo Pipan priključil še kakšnega mladinca k prvemu moštvu, kar je že njegova navada.
9678	Na šoli se že vrsto let soočajo s puščanjem strehe.
9679	Lani so me zaposlili kot tajnico, s šolanjem ob delu pa sem pridobila diplomo iz komuniciranja z javnostmi ter pred šestimi meseci napredovala na višje delovno mesto na oddelku za komuniciranje.
9680	V anketi, ki jo je za Mladino opravila Ninamedia, smo respondente tudi prosili, naj sami predlagajo svojega predsedniškega kandidata.
9681	« O Gummersbachu: »Mislim, da o Nemcih ni treba izgubljati besed, če vemo, da je njihov najboljši igralec Momir Ilič trenutno najbolj vroča roba na evropskem tržišču.
9682	Primerjava starejših in najnovejših statističnih podatkov pa odkriva nekaj zanimivih ugotovitev.
9683	Izkušnja umetnosti se nenehno spreminja, in pri tem ne gre zgolj za drugačne ali nove medije, ampak gre za to, kako lahko posamezniki odpirajo različne dialoge s svojim okoljem, s politiko, s socialnim in umetniškim kontekstom.
9684	Poleg tega pa sonas pogajalci, kje pa so naši pogajalci danes, tudi prevarali, ogoljufali oziroma nalagali, in je Slovenija že dolgo krepko NETO PLAČNICA.
9685	Trening je bil pretežek.
9686	Sobotna nočna orgija mask Pr' Gabrijelu v Cerknem nam je razkrila dvoje: prvič, slavni preučevalci mask na Slovenskem se niso kaj prida potrudili (osebne frustracije?, katoliška vzgoja?
9687	To je pri srbskih bendih redko, več je pečata ulice.
9688	Ste s Kamenikom, odkar je v Beogradu, že govorili?
9689	Rafael Nadal je na turnirjih za grand slam nazadnje izgubil ravno v četrtfinalu Melbourna.
9690	Danes je Slovenija v administracijah članic Unije videna kot uspešna, konstruktivna in učinkovita država, ki je dobro pripravljena na članstvo.
9691	Dvorana kot se šika.
9692	Še danes mi ni jasno, zakaj so to naredili.
9693	Tisti scien. ali sci. pa je dobro da se zamenja s specialnostjo in to je vse.
9694	Pol ducata golov v mreži Hamburga je zato zelo zgovornih in v povezavi z zares dobro igro Münchenčanov ter prednostjo s prve tekme slednje nedvomno vrača v položaj favoritov za napredovanje.
9695	Izdali smo knjižico »Hrušica-zgodovinsko domoznanski oris naselja pri Jesenicah«.
9696	Državljani Evropske unije pa kljub dejstvu o prostem pretoku delovne sile še niso množično pridrli na slovenski trg dela, konec minulega leta jih je bilo med tujimi delavci 3436, iz drugih držav pa denimo 2514.
9697	Nemški predsednik ima tudi besedo pri sestavi nemške vlade, saj bundestagu predlaga kanclerja in ga tudi imenuje.
9698	Toda s koncem leta 2008 se zaključi mandat Združenih narodov v Iraku, zaradi česar so v ministrstvu za obrambo predlagali, da misijo slovenskega sodelovanja v Iraku zaključijo že z 31. decembrom.
9699	Glavni razlog za potratnost je nenadzorovano mešanje hladnega in toplega zraka, kar obremenjuje sisteme hlajenja.
9700	Slovenija je izrazila stališče, ki ga je premier Pahor že predstavil.
9701	Ni šlo zgolj za grde slike mrtvih Američanov.
9702	Naj dodam, da med letošnjim septembrom in novembrom načrtujemo še koncerte v Novem mestu, Mariboru in Kranju.
9703	In na koncu pomazal.
9704	Osem med njimi bo zatem šlo na svetovno prvenstvo.
9705	Po rezultatih raziskave trga storitev IT, ki jo je lani opravila analitska hiša IDC, je bila skupina S&T največji ponudnik storitev IT v regiji Adriatik v letu 2009.
9706	Leta 1953, ko je bil po odsluženju kazni in prvi odjugi po Stalinovi smrti deležen boljšega tretmaja, se je boril z rakom na življenje in smrt, ni mogel ne jesti ne spati.
9707	»V šestnajstih letih občine Naklo je bil storjen velik napredek, zato smo imeli o čem pisati,« je dodal eden najbolj plodovitih avtorjev besedil in fotografij Drago Papler.
9708	Zato lažje razumete, zakaj je zmagal na primarnih volitvah v Iowi, kjer se je 4. januarja začelo selekcioniranje strankarskih - demokratskih in republikanskih - kandidatov za ameriškega predsednika.
9709	Nemci promovirajo vino Svetovno prvenstvo Berlin,6. februar 2006 (MOREL/FONET)- Nemški vinarji nameravajo evropskemu trgu ponuditi posebno vino Svetovno prvenstvo, ob letošnjem svetovnem nogometnem prvenstvu, ki bo poleti potekalo v Nemčiji.
9710	Tudi predstavniška demokracija je demokracija.
9711	V času študija je včasih težko.
9712	Mälkiä je z železarji v Ligi Ebel osvojil zadnje, 10. mesto, boj za državno prvenstvo pa jih še čaka.
9713	Nato pa smo se odločili, da se to najprej izvede na vzhodnem Krasu, saj bi širši obseg akcije zahteval več truda in več težav.
9714	Pot čaja in medenih dobrot (slika 04, 05, 06) Lisička vabi na popotovanje od Kitajske do Indije: po čajne radosti v čajnico Čajek in medene sladkosti v prodajalno Dar sonca.
9715	Njena posebnost je tudi petje v skoraj dvajsetih jezikih.
9716	Pa bodo novosti res prinesle večje varstvo posameznikov pred nepravilnostmi, predvsem pri delu policije?
9717	Takrat je mož bil ravno tak, kot je sedaj ta prijatelj.
9718	Je opozicija, kakršne si ne želi noben župan.
9719	Tisti, ki jim energije ni zmanjkalo niti ob prihodu na vrh 1509 metrov visoke Tromeje, so se zavrteli še ob zvokih ansambla Pomlad.
9720	Vse države, v istem območju, kjer človekove pravice kršijo bistveno bolj kot v Iranu, ampak te države pa zahod podpira.
9721	Z njim dobiva razprava o univerzalnem temeljnem dohodku (UTD), torej dohodku, ki bi vsakemu članu družbe zagotovil dostojnejše življenje, prvič zelo konkretno podobo uresničljivega socialnega programa.
9722	20. februar 2011, ob 11:39:24 Drnovšek in LDS sta zmaličila in " pokvarila " prehransko oskrbo Slovenije.
9723	Po naših izračunih gre za največ 188 milijonov dolarjev.
9724	Je še kaj dodati?
9725	Slednji je to zanikal.
9726	Proti ZDA, čeprav je njihova ekipa zaostajala, so jo vseh 40 minut spodbujali in se korektno veselili.
9727	Izkazalo se je, da so skupni prihodki občine dosegli dobre 1,3 milijarde tolarjev oziroma 87,6 odstotka planiranih, kar je slabše kot leto prej, ko je bila realizacija prihodkov 98-odstotna.
9728	Kaj je to par mesecev do evropskih in dobrega pol leta do parlamentarnih.
9729	Nazadnje decembra lani, ko dogovora o tem ni bilo, je dejala, da je manjkala prav politična volja.
9730	Na Radiu Robin sem začela pred dvema letoma kot moderatorka.
9731	Vaš priimek se samo v eni črki razlikuje od priimka priznanega češkega skladatelja Antonina Dvoržaka.
9732	Skupinska kolesarska pred štartom Z nasmehom proti Vršiču Najstarejši Glasovec na Vršiču je bil 71-letni Vlado Marn.
9733	6. Klobase zašpilimo in jih obesimo za 1-3 dni v blag dim, potem pa v zračen in hladen prostor.
9734	Razlog je bil v aerobni vzdržljivosti, ki sem jo morda tudi malce zanemaril.
9735	In kako me lahko toži, če sem govoril resnico in sem izdal tajnost?
9736	Mimogrede: Padla je tudi Cibona v Zagrebu!
9737	Polzeljani, pri katerih je spet blestel King (23 točk, 12 skokov), so tako vknjižili še tretji poraz.
9738	Dobro veš, če pride Kekec med delom ne boš piskaril po forumih - bo treba delat.
9739	Ker je večina s seboj prinesla več zanimivih in kreativno zavitih daril ni bilo strahu, da bi jih zmanjkalo za uradni del blagovne menjave.
9740	Dobiti moramo gosto maso.
9741	Z imenovanjem vršilke dolžnosti Vanje Krašovic se očitno niso strinjali nekateri člani sveta zavoda oziroma zaposleni v vrtcu, saj bo bile na naslove medijskih hiš poslane anonimke o domnevnih nepravilnostih pri imenovanju.
9742	2011 Evropska unija Kosorjeva in Swoboda upata na sklenitev hrvaških pogajanj z EU junija 11:24, 14.03.
9743	Minister je bil odkrit, želel je naliti čistega vina, tudi mi ga bomo morali.
9744	Se vam je s tem uresničila dolgoletna želja?
9745	Miami - Švicar Roger Federer je v polfinalu masters turnirja v Miamiju prikazal eno izmed najslabših teniških predstav v letošnji sezoni, saj je napravil kar 38 neizsiljenih napak, precej težav pa je imel tudi s svojim forehand udarcem.
9746	»Dejstvo je, da je v sicer primerno ogrevani stavbi državnega arhiva na zgledno urejenih policah mnogo škatel in v njih ovojev, katerih vsebina je med seboj pomešana,« je povedal in dodal, da je to očitno posledica hitenja pri uničevanju dokumentov.
9747	KUD Medo ni mona vabi na koncert kvarteta PICTURE BEAT v petek, 17. junija ob 22:00 pred Staro šulo v Komnu.
9748	Nov dokaz skrbi za razvoj je bil krst vozila za prevoz moštva.
9749	Napisal je 18 knjig in tristo znanstvenih razprav.
9750	Sliši se neverjetno, ampak je resnično: ker bi v tem primeru ne glede na strokovno raven teksta knjiga končala med pornografsko literaturo.
9751	Zaradi partnerstva z največjim svetovnim izvoznikom zemeljskega plina bo slovenski energetski trg bolj zanesljiv, stabilen, prožen in predvidljiv.
9752	Začeli so se problemi.
9753	Destinacijski menedžment, ki je nova in dobra usmeritev sedanje turistične strategije, je postal temelj nove reorganizacije slovenskega turizma.
9754	Domobransko pesem brez vsakega dvoma enačite s fašističnim simbolom?
9755	Več kot polovica učencev je prebivala v prijetnem okolju kmečkega turizma Pri Marku v Crngrobu, vadili pa so v prostorih Glasbene šole Škofja Loka v Puštalu.
9756	30. junij 2008, ob 18:45:00 Prikaži: starejši prej Dober vodja bi moral biti pripravljen za skupno dobro zastaviti tudi svoj položaj.
9757	Nič, malo, precej, zelo?
9758	Pri vsem razkošju pa tudi pri kolekciji Star Collection cene ostajajo ugodne, kot je to za podjetje DEICHMANN značilno.
9759	Enako – ponoči in skozi streho – pa so v začetku aprila vlomili v trgovino Big Bang na Primskovem v Kranju.
9760	Gospod Štartni, kot je ime mojemu sorodniku, je namreč zelo zvest strogim delovnim načelom.
9761	Njene izbrane pesmi so pod naslovom Češnja pod mojim oknom izšle malone petdeset let po njeni smrti, zbral in uredil jih je slavist dr.
9762	Takrat je Kranj dobil francosko gimnazijo, ki pa ji razmere niso bile naklonjene.
9763	Sledil je ženski pevski zbor Lipa DU Radovljica, ki so ga ustanovili leta 1979, od leta 1995 pa ga vodi zborovodkinja Elizabeta Demšar Zupan.
9764	« Ko beseda nanese na razvoj turizma v Žireh, zamahne z roko in nekaj, kar je podobno razočaranju, se dotakne njenih oči.
9765	Večerni program je otvoril redni obiskovalec Riversplasha Asher Selector, ki je napovedal svojega prijatelja in sodelavca Princa Allaja.
9766	Danes klopc ni več, ostalo je nekaj kolov od ograje, ostalo je segnilo.
9767	Toliko o psihiatrih in verbalnem deliktu v prejšnjih časih.
9768	24. september 2009, ob 20:40:14 Upam, da bo Slovenija resolucijo med prvimi ratificirala.
9769	Potem naj bi župana brcnil.
9770	Takrat v popoldanskih urah potekajo športne aktivnosti, kot je tradicionalna vaterpolo tekma med starimi in mladimi, tekma v vlečenju vrvi čez pristanišče in nato zvečer koncert in splošna zabava na že omenjenem trgu.
9771	Slišal je namreč, da vstopnina za Cvičkarijo, ta tradicionalni študentski žur, znaša tisočaka.
9772	Vita: »Ko gledam na svojo pot, ki je bila tako drugačna od običajne, se včasih ustavim ob misli, ali morda s tem ne kradem sanj nekoga drugega.
9773	Uradniki ministrstva za okolje in prostor so pred enim mesecem zaustavili gradnjo vetrnice za proizvodnjo električne energije na Griškem polju.
9774	Trenutno je bolje mirovati in se izogibati vsakršnih sprememb, v nasprotnem primeru bi namreč bilo izredno težko držati glavo »nad vodo«.
9775	»Za slovenščino so tudi v Kanalski dolini prišli boljši časi.
9776	Poslanci so danes glasovali o dopolnilih k predlogu sprememb direktive o delovnem času, o katerem so članice EU dogovor dosegle junija pod slovenskim predsedstvom EU.
9777	LDS si je recimo privoščila dnevniške zapise svojih ministrov in poslancev, ki navdušeni nad slovenski krajino potujejo s predvolilnim avtobusom in se "pristno stikajo" z volivci.
9778	Če bi me kdo skušal posiliti s kakšnim anschlussom, pa raje vrnem državi frekvence," pravi Uršič.
9779	Lumbarda je obenem najstarejše civilizirano naselje na otoku.
9780	Katarina Kresal in Miro Senica naj bi utajila davke pri nakupu vozil iz tujine Poslanec.
9781	V svojem marčevskem pregledu stanja na področju računalništva je Lenovo uvrstila v sam vrh ozaveščenih podjetij in pohvalila njegova prizadevanja na področju odgovornega računalništva.
9782	Emanuel, sicer časnikar tednika za Slovence na Koroškem Novice, je med letoma 1985 in 1994 vodil obirski moški pevski zbor.
9783	Slovenija si seveda ne sme dovoliti, da postane končni cilj pralcev denarja, saj umazan denar za seboj ne povleče le nasilništva, ampak tudi korupcijo, nizke moralne standarde in rušenje celotnega gospodarstva.
9784	Ampak pomembnejše je to, da jim ni mar, kako drugi v njihovem jeziku govorijo!
9785	»V naslednjih treh mesecih bo potrebne še veliko komunikacije, da ne bomo koncesije izgubili,« je še dejal.
9786	Kot so danes napovedali na novinarski konferenci v Ljubljani, nameravajo nagovarjati vse sedanje poslance in potrjene kandidate za prihodnje poslance.
9787	In še to, da so "bizantinci", pa ne tisti, ki so ustvarili bizantinsko kulturo.
9788	Tudi Singapur, ki je mestna država.
9789	« je pisalo na majicah čebelarjev na stojnici, kjer so obiskovalci lahko dobili tudi zanimive informacije in zloženke o čebelah in čebeljih pridelkih.
9790	Ali bo labradorec ali pa portugalski vodni pes.
9791	Pozneje so ga nekako po koščkih uvajali v naši skupni državi, ne da bi ga tako imenovali.
9792	En avtobus naj bi bil že polno zaseden, na drugem pa je še nekaj prostih mest.
9793	Sindikati želijo sestanek pri Pahorju 30. november ob 16:28 S skupnim načrtom za oživitev medbančnega trga 13. oktober ob 20:47 Spoštovani komentatorji!
9794	Tudi za ceno izgube oblasti 4. december ob 06:09 Desus bo glasoval proti 2. december ob 08:48 Če politiki ne bodo videli daleč naprej, lahko nastanejo resni problemi 27. november ob 07:00 Spoštovani komentatorji!
9795	Sicer pa kmalu bo interpelacija, ki jo bo odnesla.
9796	Vesna in Mirjam sta nato zelo dobro odtekli v prosti tehniki, tako da mislim, da smo skupno gledano solidno opravili svoje delo, a ne ravno povsem po naših željah.
9797	V ozadju pa drugi dobičke ulečejo, pa ne mislt da mehke cure!
9798	Sindikat Neodvisnost je bil ustanovljen spomladi 1990 in France Tomšič je bil njegov predsednik do leta 1997.
9799	V kabini je vgrajen še televizijski sprejemnik, ki je seveda za doplačat.
9800	»Tudi moja sinova Zoran in Aci sta igrala košarko, atletsko tradicijo nadaljujeta nečaka Rožle in Marko.
9801	To pomeni, da so vladni posegi, ideje, rešitve in rezultati podobni cun amiju 15. marec 2011, ob 08:23:38 V Sloveniji ni primera zato bom uporabil najbližji vsem znani.
9802	Kaj če imam denar, pa ne hodim v službo, ne morem imeti računa?
9803	Novica je že v četrtek zamajala finančne trge, najbolj so prizadete bančne delnice.
9804	Ko se začnem videvati z dekletom, jo najprej peljem na skins parti, da se izkaže, ali je preveč zadržana z drugimi dekleti, to je najboljši preizkus.
9805	Izvirno potezo slovenskega veleposlanika so opazili tudi novinarji The Jerusalem Posta, izraelskega časopisa, ki je blizu vladi, kjer so Sovičevo domiselnost in izvirnost jasno in kritično obeležili.
9806	Kakor da ne bi še nikoli slišal za konflikt interesov in kakor da ne bi kot minister podpisal posebnega etičnega kodeksa.
9807	Skriti svet, upodobljen v mojih slikah, tako poskuša biti resničen zgolj po naših občutjih časa in prostora.
9808	Še enkrat več, kot jih sprejme.
9809	Proti Hrvatom je dosegel 11 točk, zadel pa je tudi trojko s sredine igrišča.
9810	Na vrh kreme damo še stepeno smetano in pokrijemo z odrezanimi pokrovi.
9811	A indukcijsko sklepanje, da je recimo vsa Slovenija zaradi primera Dimic talka političnih elit ali pa da ima sodstvo krvave korenine, je zarotniško poenostavljanje.
9812	In kdaj odpreti ta zavojček medicinske modrosti?
9813	Snemali so vse, kar so počeli.
9814	Iz tega pisma je najbolj znan odlomek o starčku Simeonu, ki je 40 dni starega Jezusa vzel v naročje in preroško napovedal njegovo vlogo pri razsvetljevanju poganov.
9815	Prebral sem njegovo pismo in moram reči, da je zelo dobro, da se je minister odzval.
9816	Glavni delež čiščenja prispevajo bakterije, ki žive na koreninah ali med njimi.
9817	Nobenega ljudskega rajanja - niti po svetu niti v Iraku.
9818	Hopper, ki je bil dvakrat nominiran za oskarja, lani pa je dobil tudi zvezdo na pločniku slavnih (Walk of Fame), je maja lani v 74. letu starosti umrl za posledicami raka na prostati na svojem domu v Kaliforniji.
9819	Pričakujem, da bo železniška zakonodaja v tem tednu na vladi.
9820	Zasegli so kar 98 ton kisline, kar je tudi največji zaseg te sestavine na svetu.
9821	»Naša rešitev je, da povečamo število zaposlenih invalidov.
9822	Svoje vojaško znanje je dopolnjeval s šolanjem na prestižnih vojaških šolah v tujini.
9823	Ker je predsednica LDS ciljala v sam politični vrh, je ne bi smela storiti.
9824	Letos je državo obiskalo 3,5 milijona turistov, 2,4 milijona med njimi je bilo kristjanov.
9825	Pričakovati, da se bo Izrael zdaj usedel za isto mizo s Hamasom, pa je po mnenju Gustinčiča nerealno.
9826	Kako so eni ozkogledni, kako se vozjo čez ta rondo, sam iz žlehnobe, kje so polcaji, bi mel dst zaslužka.
9827	KAPITAL: Kako dolgo obstaja slovenska skupnost v Bruslju?
9828	Čeprav sem se počutila prizadeto, to izkušnjo cenim zaradi poguma, s katerim sem razčiščevala zadeve.
9829	Obalni pas države se bo spet spremenil v puščavo.
9830	Po osamosvojitvi je na volitvah nastopil na listi takratnih alternativcev in se zavzemal za to, da bi bilo treba delovnim ljudem na delovnih mestih omogočiti vsaj eno uro spolnega življenja na dan.
9831	V petih primerih so ugotovili nepravilnosti v zvezi s sklenjenimi podjemnimi pogodbami in izplačili na podlagi pogodb, v dvanajstih primerih pa davčni zavezanci niso v celoti izdajali računov za vse opravljene prevoze potnikov.
9832	Štirinajstega decembra je bil o tem podpisan sporazum v Parizu, v BiH je bilo razporejenih okrog 60.000 pripadnikov mednarodnih sil.
9833	Hrvaška komentatorska trojica je seveda vedela, da je glavna finta podelitve v boju med bivšima zakoncema Jameson Cameronom in Kathryn Bigelow, in temu primerno pospremila nominacije, v katerih sta tekmovala oba.
9834	Vile zabavajo mladež, 18. 12. 2007 Otroci so očitno težko pričakovali začetek dogajanj v letošnji celjski Pravljični deželi.
9835	To je res čudno, da noče poklicat.
9836	Toda isto velja tudi za izzivalca, Janšo in SDS.
9837	Od tega trenutka naprej bomo s plovilom upravljali preko igralne palice in koleščka pod njo.
9838	To je po sprožilo ugibanja, da bi volilna komisija, na katero vpliva Karzaj, lahko zavrnila drugi krog volitev ter tako še nekoliko zavlekla oblikovanje vlade.
9839	No, nekaj let kasneje je napisal Osmega potnika.
9840	V temi ‘javno stranišče’ sem dvignil roko in vprašal, ‘če grem lahko na wc’, kamera pa mi je nato sledila na stranišče.
9841	Kapitalova poslovna knjigarna Nikoli dovolj zaščiten Objavljeno v številki 344 z dne 09.08.
9842	Ta predmestja so sod smodnika tudi zaradi socialne stiske, ki pesti ljudi.
9843	Cape town - Trditev je v glavah sladokuscev najbrž dozorela ob novici, da so izdatne zaloge slastne delikatese reprezentanti pospravili že pred polfinalom in zato naročili novo pošiljko.
9844	Najbolj demokratični državi na svetu ZDA nikakor ni bilo všeč, da je na seznamu svetovne dediščine spomin na pokol, ki so zagrešili ob koncu druge svetovne vojne.
9845	Po starem naprej ne gre, novega pa ni na obzorju.
9846	V državnem lastništvu naj bi ostala samo najnujnejša infrastrukura.
9847	Težko bi trdili, da sive ekonomije v Sloveniji ni.
9848	A direktor strokovne službe LZS Srečko Žerjav nam je pojasnil, da je siva vrana specifična vrsta, ki jo je zelo težko kontrolirati z normalnim izvajanjem lova v okviru prej veljavne lovne dobe.
9849	Tam bom mirno in odločno pojasnil zadeve, saj si nimam ničesar očitati," je v odzivu za radio Europe 1 dejal Chirac.
9850	Damjan Zlatnar bo v Pekingu tekel na 110 metrov z ovirami.
9851	Slednje je mogoče doseči tako, da se v ustavo vključijo vprašanja, glede katerih referendum ni dovoljen, in določijo kriteriji za presojo, ali bi lahko razpis referenduma vodil do protiustavnih posledic.
9852	Zamisel, da lahko referendum neki družbeni manjšini vzame pravice, češ da je oblast ljudstva najvišja instanca v državi, zveni skrb zbujajoče.
9853	Spominjam se pa, da so med njimi bili rektor tržaške univerze, škof Santin in kustos mestnega muzeja.
9854	V filmu Karpa Godine Rdeči Boogie igra saksofonista Petra, ki z jazzovskim bendom dviga socialistično moralo.
9855	Vsi se dobro zavedamo, da so naše možnosti skoraj nične.
9856	Tudi če berem stališča civilne družbe, sindikatov pa pisma bralcev - vse je ena sama jeza," pravi Potrč.
9857	Japonski jedrski elektrarni bodo pomagali ameriški roboti Obamova administracija namerava Japonski poslati nekaj posebnih robotov, ki bodo pomagali umiriti razmere v poškodovani nuklearki v Fukušimi.
9858	Vlagatelji bi namreč lahko to novico obravnavali kot zelo dobro, saj še dodatno potrjuje izboljšano gospodarsko stanje znotraj območja evra.
9859	Vsebina portala, vključno z povzetki referatov bo na spletu dostopna zainteresiranim tudi po kongresu, kar predstavlja še dodano vrednost glede na predhodna kongresa.
9860	Kar nas spomni na Darwinovo nočno moro, Sauperjev dokumentarec o visokih stroških globalizacije, ki je pokazal, kaj se je zgodilo, ko so zahodni investitorji pred leti sklenili, da bodo v Viktorijino jezero preselili nilskega ostriža.
9861	Za dodatne informacije prilagamo nekaj povezav: Antonia Mochan, tiskovna predstavnica Evropske komisije za področje znanosti in raziskav Komentarje lahko objavljalo le registrirani uporabniki.
9862	« Avseniki na odru nikdar niste uporabljali not.
9863	In tudi ubili so jo mnogi - vseh pa zdaj ni mogoče pobiti.
9864	In ne moreš primerjatiPoljake in nas, kdo bo pa rinil tja gor, v tiste rovte.
9865	Zahtevek za revizijo je podalo Cestno podjetje Kranj, družba za vzdrževanje in gradnjo cest, ki se kasneje ni prijavilo na javni razpis.
9866	Že v nedeljo so uvedli policijsko uro, župan pa je napovedal, da bodo vsakogar, ki ga bodo ujeli med ropanjem, brez odlašanja poslali v Angolo, najhujši zapor v tej zvezni državi.
9867	Krmilno rudo S-oblike je vpeto v dno kokpita in ne zavzema preveč prostora.
9868	Igrala je tudi v gledališču, sicer pa je ambasadorka ustanove Oxfam Global in se izven Združenih narodov poteguje za odpravo revščine, za družbeno enakost in varstvo okolja.
9869	In kako je z “diplomatskim opusom” Dimitrija Rupla?
9870	Tukaj se pa zgodba začne Nikjer ni možno najti generalne pogodbe med PTT in takratno krajevno skupnostjo.
9871	Potrjeno je, da lahko divja svinja v klimatsko in prehransko ugodnih razmerah, ko je vpliv zime zanemarljiv, poleže dvakrat letno.
9872	Inovativni slovenski izdelek nagrajen tudi doma!
9873	2008, 06:15 Vir, ki v celoti pozna vsebino preiskave, se je zelo začudil ob izjavi premiera Janše, da na Finskem ne preiskujejo Slovencev.
9874	To pomeni, da se nanaša tako na obdobje, ko je Telekom vodil Dremelj, kot tudi na zadnje leto, ko za njegovim krmilom sedi Ivica Kranjčević.
9875	Nespremenjena ostaja cena avto plina, in sicer je 0,699 evra na liter.
9876	Drug na drugem zelo hitro spoznata napake, a tudi prednosti oziroma vrline.
9877	Z gospo predsednico smo se sestali v srbski skupščini, v njenem kabinetu.
9878	Ganley je hkrati potrdil, da je Libertasu sam kot »prvi kredit« poklonil 200.000 evrov.
9879	Vojska teme: Če ste videli Raimijevo klasiko Evil Dead, potem veste, da je tole njeno drugo in sklepno nadaljevanje - Asha tokrat butne v srednji vek, kjer mrgoli okostnjakov.
9880	Prav zato se niso prepirali z občino, ko je v stavbo naselila Mihaila Lišanina.
9881	Uredništvo dnevnika je bilo v prvem nadstropju, okna so gledala naravnost na Goldonijev trg.
9882	Hja, vsakič, ko se na obzorju pojavi karizmatični črnski voditelj, ga porežejo, če naj citiram zelo tipični film iz sedemdesetih (Brothers).
9883	Privatniki sluzijo tako veliko denarja da javni zdravniki pokajo od nevoscljivosti.
9884	Niti eden od vprašanih ni rekel, da že ne bo sledil starševskemu zgledu.
9885	09 09:10, Uredništvo V Los Angelesu je 97. letu starosti umrl z oskarjem nagrajeni ameriški filmski igralec Karl Malden Brezposelnost v evroobmočju maja najvišja v desetih letih 02.07.
9886	Dobro, ta spot mi je bil všeč, ker je bil avtentičen.
9887	»Doslej smo poskušali pridobiti predvsem podatke o posojilih za menedžerske odkupe in njihovih zavarovanjih, v tem primeru ne gre za takšna posojila, a problem, zakaj ni zavarovanj, je podoben.
9888	Med odmorom z osvežitvijo so si udeleženci konference lahko ogledali predstavitvene prostore, na katerih so se predstavila razlićna podjetja in druge organizacije iz Slovenije in tujine.
9889	Prodaja se je v primerjavi z drugim četrtletjem 2009 povečala za 11 odstotkov.
9890	Menim, da ti podatki več kot zgovorno pričajo o naši nameri, da postopoma »spravimo« na evropsko raven tudi državno cestno omrežje, ki je zaradi premajhnih vlaganj v preteklih desetih letih zelo slabo, marsikje celo obupno.
9891	Če hočejo, so lahko preteklost svetovnih revolucij - lahko pa so tudi prihodnost Zahoda.
9892	47 občanov je na dežurni telefon Uprave sporočilo, da so opazili sumljiva znamenja rjavenja in sušenja poganjkov jablan in hrušk, značilna za hrušev ožig.
9893	Tri zdravila za strelsko sušo Kaj je ne bi, ko pa Slovenija Češki na dveh tekmah ni zabila zadetka in se je znašal v nekakšni strelski krizi.
9894	Torej je tudi JLA smatrala Savudrijo za del republike Slovenije.
9895	Pato je po lepi akciji in podaji Ignazija Abateja iz sicer sumljivega položaja povišal na 2:0, tako da so lahko Rossoneri ob koncu v igro poslali celo Cassana.
9896	Po mnenju sindikatov US ne bo odločalo politično Sreda, 12 Januar 2011 15:22 Vseh sedem sindikalnih central je danes izrazilo prepričanje, da ustavno sodišče, ki bo presojalo referendumsko pobudo o pokojninski reformi, ne bo odločalo politično.
9897	Sovodenjci so bili prisiljeni pohiteti, saj bodo že jutri nastopili na goriškem pustnem sprevodu, nekakšni »generalki« pred sobotno udeležbo na 44. Kraškem pustu na Opčinah.
9898	Naslednjič: Iztok Osojnik Sprevod se je počasi pomikal proti železniški postaji.
9899	Blejski odbojkarji so za zmago morali odigrati pet nizov.
9900	Poudaril je, da se je za četrti mandat odločil predvsem zato, ker je začutil veliko podporo in delovno vnemo tistih, s katerimi je že do zdaj uspešno sodeloval.
9901	Zaveznik je tisti, čigar vojaki se plazijo po prahu.
9902	Sama pa imata dvoje hčera - Jožico in Dragomilo, ter dva odrasla vnuka, Lidijo in Silvestra.
9903	»Navdušen sem nad tem, da so predstavniki oblasti sprejeli idejo o skupni organizaciji svetovnega prvenstva.
9904	2010, 19:56 Najboljša slovenska teniška igralka Polona Hercog se je v drugem krogu turnirja v Varšavi z nagradnim skladom 600.000 dolarjev odlično upirala tretji igralka na svetu Danki Caroline Wozniacki, a žal po treh nizih izgubila z 2:6, 6:3 in 6:4.
9905	Moštvi sicer z igro nista navdušili, so pa Brazilci s pridom izkoristili redke priložnosti in zmagali s 3:0.
9906	Draško Veselinovič, so s posodobitvijo poslovne enote ustvarili pogoje za še boljše poslovanje.
9907	Za prijetno razpoloženje je poskrbel ansambel Fantje z vasi, ki je začel prireditev s skladbo Bašelj praznuje.
9908	Pomemben pečat v bližnji preteklosti mesta Jesenic je zagotovo zapustil Janko Pribošič.
9909	Takrat je bila Vilma pošteno utrujena.
9910	Nekaj pred četrto uro zjutraj je meteorna voda pričela vdirati v stanovanjski objekt v Medvodah.
9911	Los Angeles - Moštvo severnoameriške hokejske lige NHL Los Angeles Kings je doma s 4:3 premagala vodilno ekipo lige San Jose Sharks, slovenski hokejist Anže Kopitar pa je v dresu domačih trikrat streljal na gol, a se ni vpisal med strelce.
9912	Poleg tega so se malčki razveselili zahval vojakov iz Afganistana, Izraela, Bosne, Somalije in Libanona.
9913	Ogleda naj si samo našo soseščino, kako imajo te zadeve urejene in Slovenija ne more biti kaj dosti drugačna.
9914	Žal problema, ki ima korenine v globini človeka, ni mogoče rešiti samo s prestavitvijo.
9915	Avtor dveh amaterskih igranih filmov (1991, 1992), glavni in odgovorni urednik revije Ekran, filmski kritik časopisa Delo, sodelavec Slovenske kinoteke.
9916	Jaz hočem čisto mesto,« je izjavil župan Antonio Prencipe.
9917	Kot je pojasnil, ne le za odhod v tujino, temveč tudi zato, da bi se lahko uspešno vzpenjali po hierarhični lestvici v tujih podjetjih v Sloveniji.
9918	Naj bi imel punco v Afriki, je miren vegetarijanec, ki v Salzburgu študira violončelo in ponoči s svojim igranjem para živce celemu bloku.
9919	Začetek je bil otročje lahek.
9920	Ne samo po svetu, tudi v Sloveniji so čebelarji letos opazili, da je zaradi nepojasnjenih razlogov odmrlo kar 30 odstotkov ali približno 50 tisoč čebeljih družin.
9921	Nahajate se tukaj: Domov»Tednik Demokracija»Slovenija»S povezovanjem do večje samopreskrbe Naročite se Kontakti Knjigarna S povezovanjem do večje samopreskrbe Sreda, 23 Marec 2011 15:59 V Sloveniji je samopreskrba s hrano vsako leto nižja.
9922	To je dejanski prispevek k politiki, kakršno morajo voditi pravi politiki, da bi bili uspešni.
9923	Če bi hoteli biti res pravični, bi ta vlada padla v nekaj tednih.
9924	To je bila prva tovrstna slovesnost v Izraelu, na njej pa so bili navzoči Peres, novi predsednik kneseta Reuven Rivlin, odhajajoči premier Ehud Olmert in člani njegovi vlade ter njihovi nasledniki.
9925	Jesenice – Po zaprtju železarskih obratov na območju Stare Save je ta del Jesenic kar nekaj let kazal žalostno podobo.
9926	To je seveda spet le kratkoročni ukrep, ki ne bo koristil dodatnim pokojninam.
9927	St. Pauli bo moral eno tekmo odigrati pred praznimi tribunami Čez dva tedna bo najbrž prvič v zgodovini Bundeslige odigrana tekma pred praznimi tribunami (St.
9928	Gospodarske razmere v Sloveniji so resnično zelo otežene, rastoča nelikv..
9929	S priložnostnimi skladbami so se odhodu vlaka in prihodu praznikov poklonili učenci iz pevskega zbora OŠ Križe.
9930	Puščajo jim le toliko prostora, da ne propadejo.
9931	Kar je dosežek, s katerim se ukvarjajo druge stroke.
9932	Nimamo dovolj podatkov, da bi lahko v celoti analizirali dejstva, ki so predhodila bitki, ali pa da bi presodili, ali se je nemara obnašal preveč borbeno.
9933	Vedno bo kje novo ozemlje, nova Aljaska, nov balon.
9934	Spekuliral sem, ni ratalo, pobral bom frnikole in grem na Kajmanske otoke srkat pivce in lovit ribice.
9935	ManUtd bi se s četrtim evropskim zmagoslavjem dokončno postavil ob bok največjim v Evropi," je prepričan trener Manchester Uniteda Ferguson.
9936	Najboljši je bil Jernej Damjan, ki se je uvrstil na 12. mesto, slovenski rekorder Robert Kranjec je bil pet mest za njim, na 28. mesto pa se je uvrstil Primož Peterka.
9937	Temeljnim spremembam slabo kaže, saj tisti, ki vodijo svet, še zdaj menijo, da je treba povečati konkurenčnost, fleksibilnost trga dela in finančno poglabljanje na globalni ravni.
9938	Celoten izziv Ribéry-Challenge se je začel 7.aprila v Dortmundu, slovesno pa se bo končal 19. maja s finalom v Münchnu, kjer bo legendarni Franck osebno izbral zmagovalca.
9939	Trenutno se ukvarjamo s posodobitvijo nadzora na cestah, kar bo prve rezultate dalo konec letošnjega leta, so pa učinki odvisni tudi od finančnih in kadrovskih zmožnosti.
9940	Volilci hočejo imeti občutek, da je predsednik "ljudski", "foksy", da je torej njihov, da je z njimi, da je dostopen - in Obama jim daje ta občutek.
9941	Če ste že registrirani, se prijavite spodaj: 2009-04-26 21:48:21 by Adelsberg Še ena legenda je prezgodaj odšla v večnost.
9942	Javne politike, namenjene vsem drugim vsebinam življenja družb, so lahko le vsiljeni kompromis, ki zmanjšuje učinkovitost in konkurenčnost.
9943	Tudi na odhode v tujino.
9944	Na vprašanje, kako in kdaj bom končala kariero, še ne vem odgovora, ampak se vseeno že veselim vsega kar me čaka.
9945	2010, 19:29 Ob koncu javne razprave o predlogu zakona o malem delu, je predsednica Študentske organizacije Slovenije Katja Šoba na ministrstvo za delo odnesla pisma podpore dosedanjemu sistemu skoraj 250 študentskih organizacij.
9946	Da je tretji krog volitev, se mi zdi prav.
9947	Prireditev je t… Joaquin Phoenix je še vedno tu Na redni spored v Kinodvor je prišel dokumentarni film … Primer jeseniškega policista na tožilstvo Pritožbo zoper policista z Jesenic bo preverjal poročev…
9948	Izberimo varčne sijalke namesto klasičnih žarnic in jih ugašajmo, ko jih ne potrebujemo.
9949	Polovico ekipe nas je Gorenjcev, saj so v ekipi poleg mene še Jeseničan Igor Čosič, Kranjčan Davor Sobočan in Tržičan Blaž Čerin.
9950	Ranjenih je bilo okoli 200 ljudi, večina od njih pripadnikov varnostnih sil.
9951	Dogovor bo težak, ampak nujen, tako za dobro države kot za dobro glavnega mesta To je ključno sporočilo, ki sem ga imel takrat in tako mislim tudi zdaj.
9952	Praznikov kot so združitev prekmurskih Slovencev z matičnim narodom (17.
9953	Slovencu ne dajo časa za prilagajanje, tako kot bi ga dali Špancu ali pa Francozu, nogometašem, ki prihajajo iz tradicionalno močnih nogometnih okolij.
9954	Počitnice so bile kar dolge, tako da sem se lahko dobro spočil, zdaj pa komaj čakam, da se spet posvetim šoli.
9955	Američani, ki zdaj živijo v postrasni Ameriki, so bili šokirani.
9956	Ta namreč določa, da se telesno prizadete osebe ne smejo vključiti v promet, ker so nezmožne vožnje.
9957	Ljudska volja, ki krši ustavo, ne more biti absolutna.
9958	Jehovove priče še nimajo statusa javne pravne osebe.
9959	V njegovih žilah utripa entuziastična pošast - sla po senzaciji, ofenzivnosti, detabuizaciji in šokiranju, sla po motenju srečnega življenja in tapet.
9960	Zgradbo smo zasnovali na osnovi izraženega interesa za povečevanje stanovanjskega fonda ob samem centru Celja, povsem samostojni in od stanovanj oddvojen pa bo poslovni del, ki bo tako uporabnikom kot podjetnikom zagotavljal odlične poslovne priložnosti.
9961	Tako pregledno palubo, kot jo boste videli pri Centurionu, boste stežka našli.
9962	O vsebini knjige je razpredal urednik knjige Ivan Križnar, z anekdotami iz sveta športa in zasebnega življenja pa je prejo popestril nekdanji vrhunski športnik Miro Cerar.
9963	Napadalec mora imeti jasen agresiven namen in mora priti do ogrozanja tvoje osebnosti, da lahko pricnes z branjenjem.
9964	Ta operacija v Sloveniji ni bila mogoča?
9965	« Kakšno gibanje obrestnih mer pričakujete v bližnji prihodnosti?
9966	Pogajanja se bodo nadaljevala v petek.
9967	" Andrej Flajs: " Mislim, da smo videli lepo finale.
9968	Potemtakem ni nobeno naključje, da strokovnjaki odklanjajo ministrsko ponudbo.
9969	Večji del dokumentarca, ki sem si ga kot srednješolka ogledala v Kinoteki, so posvetili Kazuu Onu, mojstru in virtuozu tehnike butoh, ki je oktobra letos praznoval 100. rojstni dan.
9970	Kakor je v zadnjih letih postalo običajno, se najzanimivejše reči pripetijo na obrobju razprav.
9971	Velesila bo torej poskušala zamenjati oblast v neki drugi državi.
9972	Mame in očeta pa ne, al kaj?
9973	Le percepcija fanice namreč omogoča znosno, normalno, nemoteno gledanje tega psihotrilerja, ki da izrazu "Johnny je le en" povsem nov podton.
9974	" voditeljica, manekenka in pevka NINA OSENAR, v Trenjih, o vsiljevanju.
9975	Vlada je sklenila zamenjati dve tretjini ljudi, ki so koordinirali pripravo tridesetih evropskih poglavij.
9976	Res je, da so bili nekateri že tudi po štirikrat in da jih vseh 7200 ne bo na misijah.
9977	Brez Smodiša tudi proti Bolgariji Slovence čaka še nekaj preizkusov Po sramotnem porazu ni bilo pretepa Cilj košarkarjev na EP - kolajna!
9978	In kako lahko gospod Marjan Šturm večkrat spregovori na tiskovnih konferencah skupaj z vodjem Heimatdiensta Josefom Feldnerjem kot z menoj, predsednikom NSKS?
9979	Želimo, da mesto Kranj postane poleg Prešernovega tudi Puharjevo mesto, saj je bil izumitelj fotografije na steklo rojen Kranjčan.
9980	" Neki angleški znanstvenik, ki je obiskal inštitut, je povedal, da je bil ortodoksen znanstvenik, vse dokler ni izvajal eksperimenta s celicami, ki so jih zalivali z destilirano vodo.
9981	Kakorkoli že, osvojil je naslov svetovnega prvaka v težki kategoriji.
9982	Otok Žminjak, nekateri ga imenujejo tudi otok Zminjak, je majhen, neopazen otoček nad otokom Murterjem.
9983	Ostane le bronasti kipec, ki ga prebarvajo s posebno črno barvo ali pa ohranijo v naravni barvi.
9984	Biblijo in boga omenjate skoraj tako pogosto kot George Bush.
9985	Morda zgolj zaradi spopada znotraj Zaresa, ko je Gregor Golobič odhajajočemu Mateju Lahovniku očital, da ni ničesar ukrenil zoper negospodarno izgubo denarja v termoelektrarni.
9986	26. januar 2010, ob 20:58:49 torej je Marko Šorli še eden od mnogih sodnikov OPUS DEI v Sloveniji?
9987	Večji problem bi bil, če bi bilo malo snega, če bi bile grbine.
9988	Odprtje salona, v katerem je trenutno zaposlenih pet sodelavcev, je v skladu z njihovo prodajno strategijo.
9989	Janša se je izkazal za slabega stratega.
9990	Na evropski turneji v okviru katere se bodo ustavili tudi v Ljubljani bodo predstavljali tudi material s svojega novega albuma, ki bo izšel spomladi letos.
9991	Kladivo sicer trenutno mečem okrog 73 metrov daleč.
9992	Na osebnem področju boste slavili zmago.
9993	12. oktober 2009, ob 16:00:51 >Ste že pomislil, koliko življenj bi rešili banalni podhodi, namesto da moramo pešči čez cesto v prometnih Tipično avtocentristično razmišljanje.
9994	Ljubitelji vina bodo lahko na Otoku od zdaj naročili vino tudi v 75-mililitrskem kozarcu, potem ko so poslanci izrazili zaskrbljenost nad prodajo vina v 0,25 litra velikih čašah.
9995	Opredelili smo se tudi do izjav župana Vebra.
9996	Očeta obeh predlogov sta bila Lojze Peterle in Janez Janša.
9997	V ženski konkurenci so tako odstreljale tudi finalne serije in dobili smo prve zmagovalke.
9998	Pokositi je bilo treba praprot, in pregledati veje, ki so bile pribite na smreko.
9999	Obveščeni so bili svojci, postopek vračanja pa že poteka," so sporočili s Policijske uprave Krško.
10000	10 11:05, Uredništvo anašnja napada na postajah podzemne železnice v Moskvi, v katerih je po zadnjih podatkih umrlo 35 ljudi, 33 pa je bilo ranjenih, sta delo samomorilskih napadalk 29.03.
