1	Gulbenes novada deputāti amatā apstiprinās novada Sociālā dienesta vadītāju Šodien Gulbenes novada domes sēdē deputāti amatā apstiprinās jauno Gulbenes novada Sociālā dienesta vadītāju, informēja pašvaldībā.
2	Tā būs tradicionālā Ziemassvētku nakts turnīra ieskaņa.
3	Sakoptāko sētu īpašniekiem reizē ar suminājumu pasniedza arī dāvanu kartes.
4	Savu demagoģiju Brigman dzen savam zilo govju elektorātam!
5	Man negribētos nevienu kritizēt, jo mums visiem ir grūts periods.
6	Kā viņi spēj tā rīkoties?
7	LTS kausa izcīņas posms "Roland Garros Liepāja" Piektdien pulksten 10 Liepājas Tenisa sporta skolas laukumos sāksies Latvijas Tenisa savienības kausa izcīņas posms pieaugušajiem "Roland Garros Liepāja".
8	Pēc divu nedēļu pārtraukuma vakar atsākās Latvijas meistarsacīkstes futbolā, "Liepājas metalurgs" savu pirmo spēli valsts čempiona statusā aizvadīja Daugavpilī pret "Dinaburgu", un tā beidzās neizšķirti 2:2.
9	Aigara Kalvīša (TP) valdība, neskatoties uz Latvijas Telekomunikāciju asociācijas iebildumiem, ka izsoles nosacījumi ir pārāk stingri, tos nemainīja.
10	Pērn IT preču mazumtirdzniecība pieauga par 18,5% Pērn informācijas tehnoloģiju preču mazumtirdzniecība pieauga par 18,5%, salīdzinot ar 2009.
11	Ir jārunā, ko mēs tagad darīsim.
12	Bet "Kurzemes piena" lieta ir sadalīta divās daļās.
13	Ekonomikas datu frontē Zviedrijā līdz piektdienai klusums.
14	Visa tā kāzu burzma un pa vidu saspīlētās mājinieku attiecības, kuras no vienas puses jānoskaidro, no otras puses, jācenšas pieklusināt (jo mājās taču svētki - svarīgs notikums) mani aizkustināja.
15	Savukārt tos pirmos divus gadus nauda startiem tiktu rasta no fonda, ko veidotu Sporta pārvalde kopā no uzņēmumiem.
16	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Ražotājcenas augustā pieaug par 0,3% Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
17	Pirmkārt, mūsu tauta ir krietni vīlusies savos "priekšstāvjos" Saeimā, īpaši apstāklī, ka deputāti nepilda savus solījumus, nav atbildīgi tautas priekšā, staigā no saraksta uz sarakstu un nav atsaucami.
18	Bez samaksas un atbalsta no valsts puses.
19	Liepnieks: «Vienotība» jau pieļāvusi un, kā izskatās, vēl pieļaus ļoti daudz kļūdu (91) 20:32 26.10.
20	Jau gadu desmitiem tiek runāts par mūsu ēku zemo energoefektivitāti, bet ar tās paaugstināšanu kā nesekmējas, tā nesekmējas.
21	Ziemas sezonā no 1.novembra līdz 2006.gada 1.aprīlim pilsētas ielu brauktuvju uzturēšanai no pašvaldības budžeta rezervēti 150000 latu, no valsts budžeta – 38000 latu.
22	13:16 Lieliski LR augstākās līgas sieviešu futbola čempionātu uzsākušas Sergeja Uvarova trenētās FK «Tukums 2000/Baltais» sieviešu futbolistes.
23	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Miesas bojājumu nodarīšana, nu policijā, laikam strādā slimi tipi, kam iedzīvotājiem uzspļaut, labprāt nemaksātu nodokļus, kuri tiek novirzīti mentiem.
24	No citām liepājniecēm vēl var uzslavēt juniori Diānu Kelehsašvili, kura, lai arī savus vingrojumus veica teicami, ierindojās 2.vietā.
25	Ja iet runa, ka mūsu plānos paliek viena šī apvedceļa daļa, kas savieno Raiņa ielu ar tā saucamo «Statoil» apli, protams, plānos tāds ir.
26	Spēkbarība prasa pusi no ienākumiem Atšķirībā no kolēģiem, kas priekšroku devuši skābsiena ruļļu gatavošanai, kas ir ērti mazajām saimniecībām, "Pauguros" joprojām lopbarības uzglabāšanai izmanto arī tranšejas.
27	Lai gan pats Haralds nav konkrēti pētījis, kāda vēžu suga tik labi jūtas viņa dīķī, visticamāk, tie ir šaurspīļu vēži, ko var viegli pazīt pēc garajām un šaurajām spīlēm.
28	Nedēļas darba tirgus dati uzrādīja 365 000 jaunus bezdarba pieteikumus (mazāk, nekā gaidīts), bet ilgstoši bez darba ir 3.073 miljoni iedzīvotāju (sliktāk par gaidīto).
29	Kā pavadīji šos gadus?
30	Pieņemot cenu līmeni Ņujorkā par 100, Rīgā attiecīgais cenu indekss ir 62,7, Tallinā - 57,4 un Viļņā - 56,7.
31	Jo šonedēļ šajā procesā iekļauto namu saraksts papildinājies vēl par 40. Tie atrodas gan pilsētas centrā, gan Ezerkrastā, gan Zaļajā birzī.
32	Un kurā nozarē būs tā līderība?
33	"Puiši paši taisa un restaurē mēbeles, Ilze Kozika reizē ir gan aktrise, gan kustību konsultante," stāsta režisore.
34	Protams, Pilsētas dome un SEZ aktīvi domā gan par Liepājas, gan par Karostas kā tās sastāvdaļas attīstību.
35	Vai šoreiz visiem vai atkārtoti tiem pašiem, kuri līdz šim jau dzīvoja ilgstoši negodīgi treknajos gados uz valsts budžeta rēķina?
36	Un cilvēks izjūt milzīgu sāpi, ka ir no Latvijas tik tālu, ka šķiet - pat domas nenonāk līdz Latvijai.
37	Citādi varētu ļaut aiziet uz grunti, jo izmaksāt garantēto noguldītājiem būtu lētāk.
38	Vai tas nav labas sadarbības rezultāts, kad reizē ar nepieciešamo kabeļu ieguldīšanu tika ierīkotas arī jaunās ietves Graudu ielas abās pusēs?
39	"Cilvēki pieraduši gaļu vai nu izcept karbonādēs, vai izvārīt zupā.
40	Pabeidzu pamatskolu, sāku mācīties lauksaimniecības skolā.
41	ASV prezidents Baraks Obama ceturtdien, Nobela Miera prēmijas oficiālās pasniegšanas ceremonijas dienā, atzina, ka ir cilvēki, kas būtu vairāk pelnījuši saņemt prestižo apbalvojumu.
42	Virkne mūsdienu problēmu - drošība, transporta un enerģētikas attīstība, ekoloģija, migrācija, sociālā atstumtība - nav atrisināmas vienas valsts ietvaros.
43	Video: Obamas automašīnas negadījums Dublinā (26) ASV prezidenta Baraka Obamas automašīna iesprūdusi, izbraucot no ASV vēstniecības Dublinā teritorijas, vēstī BBC.
44	No 17.aprīļa tā būšot apskatāma Pāvilostas Novadpētniecības muzejā.
45	Nav jau pirmais polittehnologu uznāciens Latvijā.
46	Kungs, tad nodarbojieties ar to ko makat.
47	Jautājumā par Latvijas uzņēmēju svarīgākajiem izaicinājumiem 2009.
48	Līdz ar to zēnu un meiteņu skaits, kuri sēdās pie baltā papīra, lai to pārklātu krāsām un līnijām, bija mazāks, nekā iepriekšējās olimpiādēs, savukārt paveikto darbu līmenis - augstāks.
49	Cīravas jauktajam korim jubilejā panākumus vēlēja Rajona padomes Kultūras nodaļas vadītāja Ilga Skābarde, sveicot arī diriģentus un Cīravas Kultūras nama vadītāju Anitu Tuleiko.
50	" Pēterim Lieģim atmiņā palicis arī, ka Ādolfam Reinbergam vislielākais nervu pārbaudījums bijis spēlēt deju vakaros, jo viņam ļoti tuva vienmēr bijusi klasiskā mūzika.
51	Raķetes ir palikušas no padomju karaspēka 80.gados, sacīja Rēmans.
52	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:7 x Ļoti pareizi Zatlers pateica!
53	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Banķieris » II daļa 27.06.
54	Iespējams, ka ministrus, mainoties valdībai, arī vajadzētu atstāt vecos vismaz līdz gada beigām, kad sarunas plānots pabeigt.
55	Nesaprotu kas viņiem dārgāks.
56	Tā saglabāsies tikai kā etniskās grupas ietvaros lietojama valoda, kā tam arī būtu jābūt.
57	Viņa sāka kompensāciju izmaksu Ukrainā, bijušajā PSRS, dzīvojošajiem krieviem par inflācijas dēļ zaudētajiem ienākumiem 1992.
58	2010. gada ceturtajā ceturksnī, salīdzinot ar 2009. gada ceturto ceturksni, aizņemto darbvietu skaits valstī ir pieaudzis par 10,3 tūkst jeb 1,3%.
59	Un te nu mums citiem saruna ir īsa - vai nu paši piesakāmies dienēt LR Bruņotajos spēkos, vai vismaz - netraucējam saviem puišiem veikt viņu pienākumu.
60	Bet te ir svarīgi nodalīt "reālo patiesību" no "fasādes patiesības".
61	Šobrīd tas ir rehabilitējošs pasākums, bet nākotnē varētu kļūt arī par alternatīvu metodi nosacītā soda izpildei.
62	Ja uzņēmums ir publisks, tam jārūpējas par visiem saviem akcionāriem, ne tikai jāaizsargā kontrolpaketes īpašnieka intereses," viņš klāstīja.
63	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Cīņa par varu un sili,neviena partija nedomās par valsti kopumā,RIEBJAS Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:6 x Muķības..
64	Autovadītājs aizturēts Telegrāfa ielas 6. mājas pagalmā.
65	Tāpat var piekrist uzskatam, ka iedzīvotājiem nav īstas skaidrības par ES un iemesliem kāpēc Latvijai būtu jāiestājas šajā savienībā (jākļūst par potenciālās supervalsts provinci).
66	Notikuma vietā likumsargus sagaidījis vīrietis, kurš paskaidrojis, ka viņam kāds iesitis ar pudeli pa galvu.
67	Tirdzniecības centrs piedāvā šo iespēju.
68	Pie katra pēc kārtas.
69	Pirmā tikšanās paredzēta 31.martā pulksten 18 Cīravas pagasta bibliotēkas zālē, kad uz kopīgām sarunām aicinās psiholoģijas žurnāla "Sarunas par to" radošā grupa, kā arī iecienītā aktrise un astroloģe Akvelīna Līvmane.
70	Madara bija viena no koncertuzveduma dejotājām.
71	Nav pareizi teikt, "ka asv uzņēmeji agresīvi aizsargā savus tirgus savā zemē no ārvalstu konkurējošās produkcijas".
72	Nav noslēpums, ka ražotāji pamatvielām mēdz pievienot atkarību un pieradumu veicinošas vielas.
73	Bet ko viņš šai TV pārraidē sacīja es pilnīgi piekrītu.
74	Šajā dzīvē patiešām ir augstāki principi nekā histēriska rusofobija.
75	» Skolotājs Ķēniņš daudzu gadu garumā cīnās par to, lai Latvijas vēsture skolās tiktu mācīta kā patstāvīgs, pilnvērtīgs mācību priekšmets, ir izstrādājis arī attiecīgas mācību programmas un jaunās grāmatas veido saskaņā ar tām.
76	Katrs pats savas laimes kalējs un viss.
77	Šādas atziņas vakar Vaiņodes vidusskolas audzēkņiem klāstīja ASV vēstniecības Latvijā preses un kultūras atašejs Reimonds Stīvens un organizācijas "AfroLat" aktīvists Džordžs Stīls.
78	Tas parāda, ka valsts ir sasniegusi zināmu brieduma pakāpi un cilvēki ar to droši saista savu dzīvi.
79	Jauniestudējuma pirmizrāde notiks 27.februārī uz Liepājas teātra skatuves.
80	Man vienmēr atskaites punkts būs tas, kas notika referendumā par Latvijas iestāju Eiropas Savienībā un pirms referenduma.
81	Te viesojušies un savas iespējamās nākotnes profesijas iepazinuši 148 skolēni.
82	CDS piecenojumu līmenis dod diezgan labu priekšstatu par to, cik liela ir debitora maksātnespējas varbūtība, un kā tirgus uztver debitora kredītrisku.
83	Esmu strādājis kopā ar vienu no viņiem.
84	Taču to nevar teikt, ja paskatāmies lielveikalu plauktos - tajos nekad neesot redzētas nedz jāņogas, nedz upenes, nedz ērkšķogas.
85	Par Satiksmes ministrijas izvēli konkursā gan nepajautājām, jo - ministrs jau cits, bet Šlesers un vairāki viņa līdzbiedri nu darbojas Rīgā un pareģo Dombrovska valdības krišanu "kaut kad septembrī".
86	Otrs pašlaik atrodas ieslodzījumā, bet es visu laiku sekoju līdzi, kad viņš atbrīvosies, lai arī no viņa saņemtu atlikušo summu.
87	Tas atkarīgs, kurus vietējos kadrus sameklēsim un varēsim iesaistīt komandā.
88	Vina ieteikums balstas uz zinama grupejuma krievu nevelesanas macities latviesu valodu.
89	01.14 20:57 Izraēlā varbūt prasa arī to vai vēl čurā gultā, bet Eiropā neviens RIMI nevar prasīt datus par manu personīgo dzīvi t.i. vai esmu vai neesmu precējies!
90	Uzdevums izrādījās ne no vieglajiem.
91	Arī šajā komisijā bija profesionāļi.
92	Lēmumu par konkursa izsludināšanu pieņem Ministru kabinets, bet to izsludina un organizē regulators.
93	Pirmajā ceturksnī nodokļos valsts budžetā AS Latvijas balzams ieskaitījis 8,1 miljonu latu, tai skaitā sešus miljonus latu kā akcīzes nodokli.
94	Par valodas izvēli un par uzskatiem uzbrūk viņam un Čepurovam.
95	Šogad tās paņēmušas neticami daudz cilvēku dzīvību.
96	Pašvaldība savukārt ir mazliet citās domās – telpu jautājuma risināšanā jāpiedalās arī mediķiem pašiem.
97	07.11 11:52 jāprintē ārā un jāiek pie griestiem pirms 2 gadiem, 2008.
98	Būtiskākais paveicamais likumdošanas jomā: jāatceļ sociālajā apdrošināšanā ar budžeta deficītu saistītie ierobežojumi, jo tas, ka sociālais budžets maksā kredītprocentus valsts pamatbudžetam par aizņēmumu, ir nenormāli.
99	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:24 x Pareizi domā un dara Šķēle Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:57 x Kungam attēlā saraudātas acis.
100	Izvēloties portālā aplūkojamās tēmas, pasūtot un publicējot satura materiālus, redakcijas vienīgais uzdevums ir kalpot sabiedrības interesēm saņemt patiesu informāciju un viedokļu dažādību.
101	Šaubos, vai cilvēkam, kas ceļa vidū var pamest notriektu sievieti, vispār pukst sirds krūtīs-tāds var izdarīt jebko.
102	Vai tik ne baznīca?
103	Ziemas copes neparastās garšas Ziemai raksturīgais fons, kas parasti izteikti izpaužas tieši šā gadalaika bargākajā mēnesī – februārī, līdz šim vairāk līdzinājies vēlam lietaini drūmi drēgnam rudenim.
104	Kopējā zaudējumu summa tiek lēsta uz 500 latu, taču policijas izmeklēšanu krietni apgrūtina fakts, ka cietušais nespēj norādīt konkrētu zādzības izdarīšanas laiku.
105	Situācija ir pilnīgi pretēja - lai darba devējam nebūtu jāmaksā lielāka summa nodokļos (kuru taču labāk var iebāzt sev kabatā), kaut vai tajā pašā darba intervijā diskrēti tiek pieminēts fakts par aploksnēm - ja ne, vari nemaz te nerādīties..
106	Nevar pat laga saprast ko sis runa,kad uzstajas,vienkarsi muld kaut ko,Baltinava darba daudz,lai tik taisas celam.
107	Kooperatīva izaugsme rāda, ka šis ir pareizais ceļš, kā zemnieki var aizstāvēt savas intereses graudu tirgū.
108	Taču pagaidām mājas "Stāķi 15" pilnvarotā persona ar SIA "Alba" vispār nav runājusi.
109	Un arī meža audzes tam līdzās ir viršiem pilnas.
110	"Saražot šodien nav problēmu, jo apaļkoku cenas ir kritušās un arī darbaspēka izmaksas vairs nekāpj tik strauji kā pēdējos divos gados," atzīmējis Plezers.
111	Uzstāšanās paredzēta dažādos laukumos Prāgas vecpilsētā.
112	Tie, kuri braukājuši pa ārzemēm, nu iepazīst Latviju.
113	"Jāievieš panti par rasu naida izpausmēm arī administratīvo pārkāpumu kodeksā, kā arī likumā jānosaka, ka starpnacionālā naida izpausme ir vainu pastiprinošs apstāklis citos noziegumos.
114	Mēs,pilsoņi esam tirgus spēlētāji ar ko katram tirgotājam nāksies rēķināties.
115	Taču atrodas cilvēki, kam tas nešķiet svarīgi un kas neprot novērtēt citu cilvēku darbu.
116	Kristapa draugs sācis ar gramzdeniekiem plūkties, bet Kristaps meties kaušļus šķirt.
117	Zinātnieki konstatējuši, ka smadzeņu masa vaļveidīgo vidū ievērojami variē, sākot ar 198 gramiem Gangas upes delfīniem un beidzot ar 8,62 kilogramiem kašalotiem, kuru smadzenes ir lielākās, kādas sastopamas uz mūsu planētas dzīvojošajiem dzīvniekiem.
118	Prieks, ka sabiedrība nav vienaldzīga. laba ideja.
119	Tomēr diez vai šo pāreju ir pamatoti interpretēt kā valsts un pašvaldības finansētās vidējās un profesionālās izglītības likvidāciju minoritāšu valodās (10.
120	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Valmieras pensionāriem notiks Ziemassvētku balle Šodien plkst.
121	Dikti daudz G.E. policijā strādā, laikam liela slodze.
122	Tomēr pirmā lielā loma amatierteātrī tika nospēlēta tieši brāļa Kārļa režisētajā K.Paustovska lugā "Laime".
123	Pilsētas domē viņš pērn saņēmis deputāta algu 2997 latus.
124	Līdz šim skolas dežuranta pienākumus pildīja audzēkņi.
125	Vasarnīcā Križos A.Leikums strādā un atpūšas daudzus gadus, dārzā ir arī ābeles un plūmes, taču līdz viņš vēl ne reizi nav redzējis, ka koks būtu uzziedējis vasaras nogalē.
126	Abos šajos pagastos A.Brīvkalnam pieder arī pa mājai.
127	12:12 Izdrukāt 15.septembrī Jēkabpils jaunajā stadionā notika Pētera Zeltiņa balvu izcīņa soļošanā.
128	Tik daudz zelta godalgu nevienā citā sporta veidā pieaugušajiem šosezon liepājnieki nav ieguvuši.
129	Lauku saimniecības visu nepieciešamo var saražot daudz lētāk.
130	Agrāk Maskava mums diktēja noteikumus tieši, tagad tas tiek darīts caur savu 5.kolonnu.
131	Amatpersonas interesē, cik liels ir sods par interešu konflikta neievērošanu (12) 14:06 09.10.
132	Tādējādi noslēgusies konkursa par Kuldīgas tēla izstrādi 1. kārta.
133	Organizatori cerēja, ka kāju bumbas spēle piesaistīs cilvēkus.
134	Ozolnieku pašvaldība sola rūpīgi izvērtēt, vai sadārdzinājums ir adekvāts, bet Jelgavas pašvaldība jau tagad saka – par ēdienu dārziņos maksāt vairāk ir pamatota prasība.
135	Pie teātriem parasti var ērti novietot savu transportlīdzekli, vietu gan vajadzētu aizņemt stundu pirms izrādes.
136	Nepieņemami ir tikai tas, ka Igaunijā sāk ārstēties, bet Latvijā pabeidz.
137	Šajā ziņā izdevīgāk braukt ar sabiedrisko transportu - biļete uz Liepāju maksā apmēram latu, taču, kā zināms, satiksmes autobusi šobrīd nekursē ne bieži, ne arī pārāk izdevīgos laikos.
138	Arī Ilga Martinsone un atštauku līdzskrējējs aktieris Jānis Dreiblats.
139	Izstāde par pilsonību un naturalizāciju Šodien aprit 85 gadi, kopš Tautas padome vēl pirms Satversmes sapulces izveidošanas pieņēma "Likumu par pavalstniecību".
140	Protams, arī īsajā laikposmā, kamēr mēs apsaimniekojām Tosmares dzīvojamo fondu, esam sagatavojuši dažādas iestrādnes gan atsevišķās mājās, gan visā masīva teritorijā.
141	Plenērs, kas notika 8.martā, risināja tēmu "Liepājas centra centrs – zona ap Rožu laukumu.
142	Cilvēks man pastāsta, kas ar viņu izdarīts, un es viņam sniedzu konsultācijas, tieši cik mājas tālāk viņam iet!
143	2 otras puses kara noziedzniekiem - komunistiem - vēl nav bijusi.
144	Futbolisti piekāpjas tikai "Skonto" Jāņa Intenberga vadītie 1992.
145	Nudien muļķu zeme un Dombrovskis turpina tiražēt šo muļķību, nav nevienam no valdošajiem spēka pateikt, ka šis projekts un risinājums ir totāla muļķība.
146	Tā tomēr nav nekāda joka lieta, jo armija prasa līdzekļus jebkuros laikos.
147	Šiem jauniešiem tāpat jānostiprina motivācija mācīties un apgūt profesiju.
148	Pusbadā dzīvojot, esmu zaudējis svaru, kaut gan pirms tam arī nekāds apaļais nebiju.
149	Foto: www.karostascietums.lv Līdz šim nebija nācies Karostā piedzīvot salīdzinoši vienkāršu ekskursiju – iepriekš piedalījos gan vienā, gan otrā Karostas glābšanas biedrības (KGB!
150	Tur arī 28.oktobrī bezgala laimīgais tēvs sagaidīja dēlu.
151	Savu pirmo lolojumu piedzimstam sagaidījuši arī jelgavnieki Gita un Jegors Aksjonovi.
152	T.i. mēs jau kopš Staļina un Hruščova laikiem esam Norvēgjiju apsteiguši.
153	Cik saprotu, tad visur nav dzīv.
154	2011 05:52 Atbrīvosim Latviju no Kalnietes.
155	Es esmu Latvija" akcijai lentītes būtu mūsu nacionālā karoga krāsās?
156	Valdības darbība vairāk ir vērsta uz dažādu institūciju vienreizēju vēstījumu izplatīšanu, kas nav būtiski iespaidojis sabiedrības atbalsta pieaugumu Latvijas dalībai ES.
157	Pulkstenis, iet atpakaļPulkstenis, kas iet atpakaļgaitāwww.zemenitessniega. Lampas visai mājaiPlašs sortiments lampām no Anglijas un Zviedrijaswww.
158	Turklāt skolā izbūvēs arī sporta zāli, kas būs nozīmīgs ieguvums, jo pagaidām audzēkņiem sporta nodarbību vajadzībām tiek īrētas netālu esošās telpas.
159	Pie tam, aktrise Ausma Zute bija teātrī, kad tas ieguva šo titulu.
160	Jau agrāk pavīdēja informācija, ka intīmklubu saimnieki konkurences cīņā izmanto policiju, pasviežot kārtības sargiem svarīgākās ziņas par citiem klubiem.
161	Uzskatu, ka Latvijā Finanšu ministrijas Valsts ieņēmuma dienesta finanšu policijai būtu roku rokā jāstrādā ar Valsts policijas kriminālpolicijas darbiniekiem, lai, piemēram, savlaicīgi identificētu tās personas, kuras varētu būt potenciāli apdraudētas.
162	Tādējādi presē parādījies viedoklis, ka Zatlers viennozīmīgi atbalsta likumprojektu.
163	Tomēr šāda tarifu politika radītu vienādus konkurences nosacījumus visām Latvijas ostām, kas būtu pareizi, ņemot vērā, ka dzelzceļa infrastruktūra ir valsts īpašums, uzskata reģionālo ostu vadība.
164	Kāpēc Latvijā hipotekārās kreditēšanas tirgus aug laikā, kad pēc dažādiem socioloģiskiem pētījumiem aptuveni četras piektdaļas Latvijas ļaužu dzīvo trūkumā vai ar nepastāvīgiem ienākumiem?
165	Ja gadījumā neesi pamanījis, tad šobrīd šo valsti pārvalda absolūti idioti, kurus finanšu jomā personificē kāds Herr Slakterr.
166	2011 12:55 Savukārt blakustēma - kur, cik ilgi un kādā pozā kāds sēž, nebūs tava darīšana.
167	Tādējādi bankām šis peļņas avots saglabāsies, un, ja tās aktīvi darbosies, nodrošinot finanšu plūsmu starp austrumiem un rietumiem, tā nozīmīgums var pat pieaugt.
168	No kurienes šāds "optimisms"?
169	Eiropā un Latvijā ir krīze, ko izraisija augstās naftas un gāzes cenas.
170	Ja kāds politiķis vai partija, un vienalga, vai viņš pēc tautības ir latvietis, krievs, lietuvietis vai ebrejs, nespēj pieņemt šo nacionālo minimumu..
171	Vienmēr atcerēšos vēl divus meksikāņu garšaugus.
172	Abi rādītāji sliktāki nekā tika prognozēts.
173	Taatad man viss skaidrs ar Tavu veertiibu sisteemu.
174	Ārmijs Hammers, kurš atveido dvīņus Vinkelvosus (ar ķermeņa dubliera palīdzību), ir viens no filmas lielākajiem pārsteigumiem, viņa tēlojums nepadara dvīņus par smieklīgām karikatūrām, kā tas ļoti viegli varētu būt noticis.
175	2008 16:47 Kapēc jūs latvieši nerunājat ar krieviem latviski?
176	Vēl varētu būt, ka Ringla ir aizskrējusi kaut kur ļoti tālu.
177	Par mārciņu sāks runāt, kad atkal aktuāls būs Lielbritānijas inflācijas līmenis un mājokļu tirgus dati.
178	Rezumē tam visam ir tāds, ka, tikko mēs sagaidīsim SVF aizdevumu, tā šis Saeimas spogulis – valdība – kopā ar pašu „spoguļattēla” vaininieku – Saeimu – var krist.
179	Atvērta džeza festivāla "Aile Jazz" mājaslapa Liepājas Kultūras pārvalde un "UPB" holdingā ietilpstošā "Aile grupa" nākamnedēļ, no 26. līdz 29. aprīlim, piedāvās 2.starptautisko džeza mūzikas festivālu "Aile Jazz".
180	Šogad sacensības Bišpēteru trasē notiks 8. novembrī 11.00.
181	Dāvanas Perfect.lv Augļu grozsLiels grozs ar dažādiem augļiemwww.zemenitessniega. Singapore AirlinesSingapūra, Bali, Taizeme, Malaizija, Austrālija Ls 522+www.
182	Skolām ir pozitīva loma sociālo un kultūras funkciju nodrošināšanā lauku vidē.
183	Es gan domāju, ka no konkurences, īpaši mākslā, nav ko baidīties, jo, ja tu esi TU, tad tu esi TU, un tu nebūsi ES vai VIŅŠ.
184	Telefona numurs - 113. Svarīgākais, izsaucot ātro palīdzību, ir precīzi pateikt atrašanās vietu.
185	Treknie vepri sākuši viens otru dušīt,jo no tautas vairs nav ko paņemt.
186	Semjuels Džonsons 18.gs. teica – patriotisms ir neliešu pēdējais patvērums.
187	No sākta gala scenāristam, visvairāk – režisoram, vajadzētu turēties pie principa: nav un nebūs skatītāju, klausītāju, ir tikai pasākuma dalībnieki.
188	Čīles kravas kuģim, kurš devies no Bolīvijas, gar Ekvadoru un tālāk uz Nīderlandi, galapunkts bijis Latvijas galvaspilsēta Rīga.
189	Daļa skolēnu atzina, ka brīvdienas ir laiks, kad satikties ar draugiem un izdarīt to, kam neatliek laika mācību dienās.
190	Iespējams, ka daudziem pagaidām vēl neko neizsaka nosaukums "Habemus", bet tiešī tā sevi dēvē jauna Liepājas mūziķu apvienība, kura pamazām meklē ceļu pretī saviem klausītājiem.
191	Tev nešķiet jocīgi, ka te neviens par cipariem pat pateicis neko nav, bet tu jau sāc tos pieminēt un tad vēl stāsti, ka to nepārtraukti dara citi.
192	Varbūt tikai kārtīgi pieēsties un piedzerties, lai pēc tam nezinātu ne rīta, ne vakara, ne kura diena, ne gads.
193	Ja ar sāli varētu līdzēt, nežēlotu - nopirktu veselu maisu un nokaisītu visu pagalmu un dārzu,» saka septiņdesmit gadu vecā kundze.
194	Tuvākajos gados kopumā Latvijā telekomunikāciju nozares struktūrā nav paredzamas radikālas izmaiņas.
195	Jaunais rajons varētu veidoties līdzīgi kā Satiksmes ielas kvartāls Brīvības ielas pretējā pusē.
196	Kā jau ziņots, no 6. līdz 10.septembrim Nacionālajā teātrī tiks parādīti četri iestudējumi - "Lielkungs Puntila un viņa kalps Mati", "Mīļais melis", "Trīs sivēntiņi" un "Kaupēn, mans mīļais!
197	Un cerēsim, ka pēc Intas atgriešanās mājās arī uzzināsim pareizo atbildi uz virsrakstā izteikto jautājumu.
198	Tās turēja pazīstami ļaudis, arī leģendārais grieķu kuģniecības magnāts Aristotelis Onasis, izmantojot braucieniem pa saviem īpašumiem un golfa laukumiem.
199	Es gan tādā gadījumā, cerētu, ka tiešām sanāks segt vismaz kaut-ko.
200	Ūdenī vajag justies brīvi.
201	Ļaudis sacīja, ka tik daudz cilvēku vienkopus šajā miestiņā vēl nebija redzēts.
202	Zviedrijā rotariešos, viņš sacīja, ir vairāk jaunu cilvēku.
203	Kāpēc tā notiek, vai ir pamats satraukumam?
204	Taču lietas būtība ir ievērības vērta.
205	Šajā rezervju periodā komercbankām LB kontos vidēji dienā jātur 775.8 miljoni latu (normas samazinājums par 15.6 miljoniem).
206	Pedagogus sveica Talsu novada domes priekšsēdētāja vietniece Solvita Ūdre, uzsverot, ka skolotājs — tā nav profesija, bet aicinājums.
207	I: Par tiem nepilsoņiem es atkal negribētu piekrist.
208	Meitenes atzīst, ka daba esot vienkārši pasakaina un jūras vilinājums ļoti spēcīgs.
209	Turpretī kādreizējais Saeimas priekšsēdis Gundars Daudze (ZZS), oponējot Kārtības ruļļa grozījumiem, pauda, ka rosīšanās vairākās apakškomisijās tomēr neveicinātu kvalitatīvu deputātu darbu.
210	Diemžēl Liepājas Mākslinieku līga un tās priekšsēdētājs Raimonds Gabaliņš modrības trūkuma dēļ šo salonu, kas ir bijis mākslinieku īpašums kopš septiņdesmitajiem gadiem, praktiski ir zaudējis, jo šīs telpas izsoles kārtā nonākušas cita īpašnieka rokās.
211	«Mēs ar VOAVA līgumus slēgt nevaram, taču cīņas tur augšā notiek, lai arī pediatriem kāda daļa no pakalpojumiem tiktu apmaksāta, jo kāpēc gan būtu jācieš mūsu pacientiem?
212	Bija pagājušas pāris dienas pēc manas runas, kad rajona avīzītē izlasīju rakstiņu, kurā bija teikts, ka Rudē skolotājs Ditke ar bērniem jau būvējot mazus traktoriņus.
213	Pedro Almodovara filmas vairkkārt ir ieguvušas balvas Kannu festivālā – Viss par manu māti (Todo sobre mi madre, 1999), Atgriešanās (Volver, 2006).
214	Kolektīvu ar savu balsi viņa kuplināja pagājušā gadsimta deviņdesmito gadu sākumā, tādēļ tautas tērpam viņa uzticīga ir jau vairāk nekā desmit gadu.
215	Vispirms betonā plākšņu malās tika saurbti caurumi, bet vēlāk plāksnes pazuda," viņš secina.
216	Vai tu domā maniem jaunu pirkti, / Vai saukt man par savu līgaviņ?
217	Vismaz līdz šodienai viss viņas pareģotais piepildījies, ticiet vai nē.
218	Apraukšana notiks pa Grīzupes ceļu.
219	Pārmaiņu gados cilvēkiem bija jābūt diezgan stingriem, lai izturētu.
220	Tādējādi prasība par Latvijā ražota spirta izmantošanu vairs netiek attiecināta uz eksportam ražoto alkoholu.
221	Apjomīgu darbu mājā tagad nav bijis, taču "uzturēšanai" izlietoti visi par īri iekasētie līdzekļi.
222	Citādās domās par smēķēšanu slimnīcā ir divu citu ārstniecības iestāžu vadītāji: Psihoneiroloģiskās slimnīcas direktors Imants Zeme un Turberkulozes slimnīcas galvenais ārsts Andris Kristons.
223	Sacensību organizētājs Edgars Deksnis pauda gandarījumu, ka šogad startēja par vienu komandu vairāk nekā pērn.
224	Salacgrīvā notiks Latvijas-Vācijas sadarbības forums No šodienas līdz 28.augustam Salacgrīvā norisināsies Latvijas-Vācijas sadarbības forums, kurā..
225	Liberaalis Lemeshonoks ir pielicis bikses, ka vinja nodeviigaa liberaalpolitika iet pa skuju taku visaa Pasaulee un nevar to paardziivot, neuzcepis kaadu zheelabrakstu.
226	Restaurācijas darbi būs jāveic vairākos posmos.
227	02.25 11:18 Es arī par to esmu domājis.
228	Kāds vīrietis piedāvāja arī darbu informatīvo sistēmu jomā, neatklājot, ko tas īsti nozīmē.
229	Reāli nav redzams pamats, par ko 2. līmeņa pārvaldītāji saņem algu virs LM vecākā referenta samaksas, jo abu vienīgā kvalifikācija ir sastāstīt pasakas, ka "viss būs ok, tikai gaidiet" un vēlāk uzmest.
230	Tieši Madara cieši draudzējusies ar Aom – viešņu no Taizemes, kura šajā klasē mācījusies vienu gadu.
231	Domādami, lai kara nebūtu pasaulē.
232	Šo finanšu darījumu lielos vilcienos var iedalīt divās būtiskās sastāvdaļās: auto un industriālais.
233	3 iedzīvotāju iesniegumu, piešķirti naudas līdzekļi abu māju akas remontam.
234	Ar laiku, protams, viss sakārtosies, bet daudz ko nozīmē prakse un pieredze.
235	Ja paskatās vēsturē, "Saimnieks" visu laiku ir taisījis līdzīgus izlēcienus.
236	" Parakstīties par tautas nobalsošanu, manuprāt, gan nozīmē tikai un vienīgi parakstīties par tautas nobalsošanu!
237	Šobrīd mūsu leļļinieku rādīto izrādi, kurā skan liepājnieka Andra Eniņa mūzika, jau redzējuši bērni 15 pilsētās Latvijā.
238	Pašlaik iedzīvotāji mājokli pērk, nevis tāpēc, lai īstermiņā nopelnītu, bet gan kā vietu dzīvošanai vai ilgtermiņa investīciju.
239	Par otro vietu mūsējiem gan nenācās domāt, jo liepājnieki ar 3:0 uzvarēja Jaroslavļas "Šiņņik", ar 6:0 Podoļskas "Vitjaz" un ar 1:0 Ivanovas "Tekstiļšķik".
240	Kaut gan tā maksājot dārgāk, to tomēr pērk, jo cilvēki rūpējas par savu veselību.
241	") Bargākajiem nepatika arī varošā vārna zarā, telefonisti stabos utt.
242	Jenotsuņi apēduši gandrīz visas irbes un zaķus, savukārt bebrs noposta bērzu birzis, sagrauž vērtīgu koksni, aizdambē meliorācijas grāvjus, tā applūst zemnieku iekoptie lauki.
243	Kaut arī miera līgums starp abām Korejām joprojām nav noslēgts un tās jau pusgadsimtu formāli atrodas karastāvoklī, pēdējos gados šajā reģionā miera labā ir daudz darīts.
244	Šādus anonīmus ziņojumus uzņēmumā saņem regulāri.
245	Var šaut pat līdz 3 m attālumam, taču skaidrs, ka gāzes «spļāviens» nebūs tik zibenīgs kā lode, un vēl arī jātrāpa..
246	Vai nav tomēr prātīgāk meklēt darbu citur - gan paveiksies.
247	Tādēļ tie, kas plāno transportlīdzekļu pārbūvi, bet nav pārliecināti, vai iecerētā pārbūve ir likumīga un vai tai ir nepieciešama saskaņošana un projekta apstiprināšana, var to noskaidrot CSDD.
248	Atstāt visu zagļiem, lai jūk un brūk un celt no jauna un maksāt rēķinus par valsts parādiem?
249	Valsts bez iedzīvotājiem nav nekāda valsts, un saprotams, ka katra valsts situāciju, ko dēvē par dzimstības regulēšanu, risina saviem spēkiem, kā nu prot.
250	» finansists 2010. g. 2. augustā, 19:22 nu tad izkontrolee. te tik tiek mineeti 100 miljoni tur 100 miljoni shur.
251	Sabiedrība tiek informēta, ka no nākamā mācību gada Liepājas Valsts vidusskolā atvērs pedagoģisko klasi.
252	Slīteres nacionālā parka Zilo kalnu kraujas malā apmeklētājus atkal gaida Šlīteres bāka.
253	Kā pastāstīja pilsētas bērnu un skolēnu deju kolektīvu virsvadītāja Inta Āboliņa, pašlaik skatei gatavojas desmit 1.–4.
254	Vairākums irlavniekiem izdevās, jo lieliski atkal bija Freimanis (piespēle Ivenkovam).
255	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Ilūkstes siltumapgādē ievieš Eiropas standartus Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
256	Mūsu pilsētā pērn tādu bija 100, bet 183 gadījumos, lai arī vecāki nedzīvo kopā, tika noteikta paternitāte un bērnam piešķīra tēva vārdu.
257	Nevajag uzskatīt, ka cilvēki, kuri nepieder pamatnācijai, ir nedomājoši, ka viņos pietrūkst pragmatisma un dominē tikai uzkurinātas emocijas.
258	Bet primārais ir redzēt un dzirdēt konceru..
259	Zemas ekonomiskās aktivitātes un augstas konkurences apstākļos eksportētājiem jārēķinās ar pieprasījuma un cenu sarukumu ārējos tirgos arī šajā gadā.
260	Elīna Melngaile, Ministru prezidenta padomniece Eiropas Savienības jautājumos Jau pavisam tuvu ir 20.septembris, kad Latvijas iedzīvotāji izteiks savu attieksmi par Latvijas dalību Eiropas Savienībā.
261	Pagaidām tieši krievu biznesmeņi ir gatavi apvienoties, un viņi, protams, aizstāvēs savas intereses.
262	Pieaug bažas par iepriekš neredzēta gripas paveida uzliesmojumu Meksikā un ASV Mehiko, 25.apr., LETA-- REUTERS.
263	Vērtējums: 2 Balsu skaits:2 x jā,valdošie no Lemberga raustās,tad jau uz memuāru izdošanu un lasīšanu nav cerības.
264	Nespēja vienoties vēl nav traģēdija.
265	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Latviešiem pietiek ar Vienotības runām - tās jau otro gadu var ziest uz maizes, pieliet pie kafijas un iedot līdzi bērniem uz skolu.
266	Formas ļoti dažādas un eksperimenta kārtā var noteikt, kas tajā vai citā brīdī noderīgāks.
267	Gudri saimnieki daudz ko nebūtu atļāvušies, jo draudošās krīzes ēna jau gūlās pār valstīm un kontinentiem.
268	Ja nebūtu blakus krievu, Arvīdā Kalmē sašutumu izraisītu kādi turki, vācieši vai nu paši latvieši: nabagi vai bagāti, vai, kā viņš pats atzīst, "latviešu jaunatne".
269	Tā ir viņu iekšējā darīšana, taču zinu, ka līdzekļu izmantojuma uzskaite tur pastāv.
270	Pirmkārt, tika ļoti aktīvi aktualizēts jautājums par "čekas aģentu maisiem".
271	Jau otro ziemu laika apstākļi dāvā mums biezu sniega segu.
272	Bet klienta naudas glabājuma konts nepieder zvērinātam notāram.
273	Es toreiz biju ļoti laimīgs, jo manas reālās fiziskās spējas bija daudz zemākas.
274	Paredzēts arī izveidot grupu dzīvokļus personām ar garīgās attīstības traucējumiem.
275	Atcerēsimies, ka Rīgā, kur pērnā gada nogalē Latvijas Universitātes Lielajā aulā notika ērģelnieka, diriģenta, komponista, mūzikas pedagoga, brīvmākslinieka Jāņa Dreimaņa atceres pēcpusdiena.
276	Taču tas, izrādās, nebūt nav beidzis pastāvēt, bet atradis citu vietu – zemnieku saimniecībā "Mucenieki" ražoto, pienu, krējumu, jogurtu un citus produktus tagad var nopirkt tirdzniecības vietā Dzērves ielā 15. Turpat tirgojot arī Otaņķos ceptu maizi.
277	Tiesa apstiprināja šīs sabiedrības kreditoru sapulces lēmumu par bankrota procedūras pabeigšanu.
278	Varu minēt tādus kolektīvus kā korus "Lauma" un "Atbalss", folkloras kopas "Saknes" un "Atštaukas", tautas deju ansamblis "Kvēle".
279	Apkārt bijuši dūmi, neko nevarējis redzēt.
280	Driz Eiropa bus kaa Wild West, kur ahmedi naaks iegut zeltu un bez colta vai smith&wesson pie saniem nevares aiziet peec serkociniem.
281	Cēsu rajona padome strādā pie reģionālā izglītības centra izveidošanas, kurš piedāvās iespējas pedagogiem izglītoties kursos, saņemt valsts..
282	Ar alkoholismu jācīnas pieaugušiem cilvēkiem, kam ir autoritāte jauniešu acīs, parādot, ka ne vienmēr ir jāaizlej mūlis, ka var būt jautri tāpat..
283	Turklāt LM trešdien vairākkārt mainīja paziņojumus par to, ko tad īsti valdība nolēmusi un cik daudz pabalstu samazinās.
284	Naujenes basketbolisti uzvarēja Daugavpils novadā Pēc pieciem spraigas cīņas mēnešiem Špoģu vidusskolā ar Naujenes pagasta vīru vienības uzvaru noslēdzās Daugavpils novada pirmais atklātais augstākās līgas basketbola čempionāts.
285	Varētu domāt, ka mūsu mājā viss jauki un mierīgi, taču ir arī sava “darvas karote”.
286	" SIC metodiķe pastāsta, ka pieccīņa notiek kopš mazpulku kustības atjaunošanas – nu jau 15 gadu.
287	Šis uzstādījums ir kļuvis par sava veida ES vīziju trešo valstu pilsoņu jautājumā.
288	Pamatlaikā rezultāts bija neizšķirts 5:5, tādēļ spēles iznākumu izšķīra soda metienu sērija, un precīzāki bija Brocēnu hokejisti.
289	Pilnīgi varu to iedomāties.
290	04.07 11:01 tur jau tā lieta - "mēģinās noskaidrot tā personību" - ja 100% nenoskaidrosi kas tieši rakstīja nekāda tiesa nelīdzēs pirms mēneša, 2011.
291	Mūsu kuģis īpaši neatšķīrās no citiem tirdzniecības kuģiem.
292	Turklāt daudziem šīs ieceres ir jāsavieno ne tikai ar savām interesēm, bet arī ar bērnu vēlēšanos un jāizvēlas maršruti, kas vienlīdz interesanti būtu visiem.
293	1) izvērtēt jau izstrādātos pētījumus, kuri ir izstrādāti vai tiek izstrādāti ar esošā programmēšanas finansējuma atbalstu.
294	11. aprīlī konstatēts, ka nakts laikā Gulbenē, Skolas ielā, saskrāpēta mājas pagalmā novietota automašīna ŠKODA OCTAVIA.
295	Viņa atklāj: tiek baumots, ka Nacionālā apvienība saņēmusi ziedojumus no čečenu kopienas Latvijā.
296	Turklāt redzamas vardarbības pazīmes uz krokodila ķermeņa nav atrastas.
297	Gulbenieši, uzņēmēji Līga un Renārs Vītoli pēc 10 gadus ilgas kopdzīves svinēja rožu kāzas un savienību nostiprināja, salaulājoties katoļu baznīcā 17.augustā.
298	Ar mācību iestādes izvēli Anita ir apmierināta, tādēļ lūdzu viņu par savu skolu pastāstīt sīkāk.
299	2010 16:25 Katrs gudrs un kulturāls cilvēks par otru izsakās ar pieklājīgiem vārdiem.
300	Žagarkalnā notiks sacensības snovbordistiem "Forum Youngblood" 22.janvārī Žagarkalnā, "Sony Ericsson snovparkā", notiks sacensības snovbordistiem "Forum Youngblood", informēja pasākuma rīkotāju pārstāve..
301	Te ir tāda priekšrocība, ka var noteikt veidu, kādā gribat saņemt visus savus uzkrājumus gan pirms valsts vecuma pensijas, gan arī pēc tās saņemšanas, turklāt šī summa netiek aplikta ar ienākuma nodokli.
302	Pārbaudot viņa datus, konstatēts, ka pie 1970.
303	Latvijas Energoceltnieks jau noslēdzis signalizācijas un telekomunikāciju tīklu kabeļu ieguldīšanas darbus 120 km garumā dzelzceļa stacijās un atsevišķos dzelzceļa līniju posmu maršrutos Līči – Ventspils un Naujene – Indra.
304	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:7 x Latvijai brīvību 15.06.
305	Tas, ka MTV target auditorija kopējā LV auditorijā ir neliela un nav ne tuvu tik homogēna kā, piemēram, mājsimnieču vidū, bija zināms jau sen.
306	Jau šobrīd gan Liepājas Centrālajā slimnīcā esošās Sociālās aprūpes nodaļā, gan tādā pašā nodaļā Priekules slimnīcā gandrīz puse no visiem pacientiem ir ar onkoloģisku diagnozi.
307	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:5 x Pēc kautiņa visi gudri, katrs grib pierakstīt sev lielākos nopelnus:) Nu bet kā tad bija pirms >par 20 gadiem atpakaļ?
308	Kaut vai pedējās informācijas dēļ no Valsts kontroles!
309	Un tad vēl rāda neapmierinātu sejas izteiksmi, kad viņiem aizrāda.
310	Personīgi gan negribu tik nepārprotami secināt.
311	Kad nolēma iekārtot bērnu rotaļu laukumu, labāku vietu par Jūrmalas parku nevarēja gribēt.
312	Tas ir ļoti neilgs laiks, lai visi..
313	Premjers ar uzņēmējiem vienojas par slimību lapas apmaksas reformu (10) 15:48 09.08.
314	Nereti, veicot ēkas pārbūvi, īpašnieks meklē arhitektu, kura izstrādātie projekti vairākkārt īstenoti tieši šajā rajonā.
315	Arī PPP viņas laikā strauji attīstījās.
316	Tos nogurušos,kas sūdzās-uzreiz nomainīt pret jaunajiem-Piemēram-Sprukstu Nu ja, un čehi ar somiem spēlēs PČ finālā.
317	Nepārtraukti pieaug cenas produktiem, medikamentiem, elektrībai, gāzei, komunālajiem pakalpojumiem un veselības aprūpei.
318	Policijai tiešām darbam vajadētu pietikt.
319	Džimmijs ir kā vīriešu kārtas Heda Gablere, antititāns, kurš ārdās, nezinādams, kur pielietot savu izcilību, kas K.Znotiņa tēlojumā viņam neapšaubāmi piemīt.
320	Repertuāra pamatu veido divdesmit dziesmas, ko savā laikā publika uzņēmusi ar bravo saucieniem.
321	Budžeta ieņēmumu daļā lielāko summu veido mērķdotācijas un maksājumi no valsts budžeta iestādēm pašvaldībām - 3 651 810 latu un dotācija no pašvaldību finanšu izlīdzināšanas fonda - 828 270 latu.
322	ZZ ar visiem bonusiem un šobrīd arī bezmaksas īsziņām uz VISIEM tīkliem, stabili ir labākais starp tām kartēm.
323	Es prasīju palīdzēt saprast, kas faktiski tiek domāts ar šiem vārdiem.
324	«Cilvēki, kuri dzīvo līdz sirmam vecumam, pārstrādā taukus un glikozi citādāk, viņu āda noveco lēnāk un viņi ir izturīgāki pret sirds slimībām, diabētu un hipertoniju,» E. Slagbūma raksturo «Metuzāla gēnu» kombinācijas izpausmes.
325	Viņi saņēma 500 latus, lai realizētu savu biznesa ideju.
326	Vārda dienas: Loreta, Dzidra, Gunita, Dzidris Kārsavas dome gada pēdējā sēdē jautājumus risina operatīvi 19. decembrī notika kārtējā un arī pēdējā šā gada sēde.
327	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Uzliekam taču beidzot tam jappiņa biznesa projektam.
328	Tās mērķis ir atbrīvot upi no svešās sugas un, ja akcija būs veiksmīga, atkal ielaist upē Latvijas vietējo sugu - platspīļu vēzi.
329	Pilsētas centrālapkure, ūdens un notekūdeņu sistēma.
330	Firmām un indivīdiem, kuri ir radījuši jaunas augu sugas, ir iespēja noteiktā laika periodā savus atklājumus aizsargāt pret citu konkurentu kopēšanas mēģinājumiem.
331	Viņi bieži diskutēja par miera un bruņoto konfliktu jautājumiem.
332	Mūsdienās Kurts Veils un Jānis Lūsēns satiekas mūzikā, ne vairs skatuves darbos, bet vērienīgās vīru kora kompozīcijās.
333	Ja agrāk subsīdijas varēja saņemt, ja tiek apstrādāti vismaz 15 hektāri zemes, tad tagad valsts atbalsts pienākas jau no pirmā pilnā hektāra.
334	Arī tiek dibināts sporta deju klubs, plānotas meistarklases, ko vadīs profesionālis.
335	ES direktīvas neparedz nekādu valsts atbalstu uzņēmumiem, un, tā kā mūsu valsts pagaidām nav parakstījusi protokolu par atbalstu tēraudražotājiem, tad pat mazākā palīdzība tiem būs nepieņemama ES.
336	Klientu apkalpošanas centrā atzina - jā, tā ir mūsu kļūda.
337	Tādējādi pilsētas dzimšanas dienai dots savs svētku akcents un noformējumam naudas līdzekļi izmantoti taupīgi.
338	Tā ka ir radīta sadarbības iespēja pašvaldībām un, otra, ir radīta iespēja ielikt kāju durvīs tur, kur varētu būt izdevīgi pasūtījumi, darbi, nauda un tā tālāk.
339	Precīzāk – tādai nevajadzētu būt, jo viņš taču nevar nopietni atbildēt uz apzinātu strupceļa, bet – no psiholoģijas viedokļa – nepieļaujamu jautājumu: "Ko tu mīli vairāk – māti vai tēvu?
340	Man sirds lūzt par viņa bērniem, kuri, kā es zinu, viņam bija viss.
341	Kā nekā mana izelpa uzrādīja 2,3 promiles.
342	Vadot automašīnu "VW Golf" pa Rīgas - Liepājas šoseju uz Liepāju, pie degvielas uzpildes stacijas "Kings" šoferis neievēroja distanci un izraisīja sadursmi ar priekšā stāvošo "Renault Megane", kas gatavojās nogriezties pa kreisi.
343	" Tas, ka mājiņa iespiesta grāvī starp Cukura ielu un rūpnīcu, viņu nesatrauc: "Sākumā traucēja, nu esmu pieradis.
344	To labākā īpašība ir spēja atsvaidzināt, turklāt sprejus var lietot visam ķermenim, arī matiem un sejai.
345	Tomēr šai skepsei pretī gribas likt argumentu, ka lielajās "Līgo Liepājā" lustēs Pērkones pļavās 2000.
346	’ (Saeimas deputāts, TP) V. Lielāka skolēnu iesaistīšana lēmumu pieņemšanā skolā ‘Par to, kas tad palīdzēs skolotājam starpkultūru izglītībā, es gribētu teikt, ka tie esam mēs paši – jaunieši.
347	PrivatBank padomē ievēlēts Vasilijs Meļņiks Veiktas izmaiņas PrivatBank padomē, liecina publicētie akcionāru sapulces lēmumi NASDAQ OMX Riga biržā.
348	15:37 "Gulbenes Buki" svētdien izbraukumā zaudēja "Ventspils Augstskolas" basketbolistiem - 63:80.
349	Uzsākta vēl viena lielveikala būvniecība Kārļa Zāles laukumā sākusies vērienīga būvniecība – lielveikala "RIMI" celtniecība, kas sabiedrības uzmanību galvenokārt pievērsusi ar to, ka darbi notiek Liepājas vēsturiskā centra tiešā tuvumā.
350	Un Igors piebilst, ka nav vienīgais tāds mūspusē – ar "SAAB" markas automašīnām aizrāvies arī liepājnieks Mārtiņš Tauriņš.
351	Sodus bankām uzliek, bet lietotāji savu naudiņu jau atpakaļ nesaņems!
352	Kolēģi stāstījuši, ka tūrisma informācijas centra darbiniekiem vasaras tik noslogotas, ka ārpus darba telpām nav laika iziet.
353	Kā tu vari izdarīt kaut ko nopietnu, ja nepratīsisi savu valodu?
354	Sudrabas pienākums ir ATKLĀT bezjēdzības un nolaidības - un viņa to GODAM SPĒJ paveikt - maz ir tādu ar gandrīz 3. aci UN vērīgu analītisku prātu.
355	"Tas zināmā mērā situāciju sarežģī.
356	Strīda karstumā Ekalo paķēris netālu esošo cirvi un ar to iesitis Konstantīnam pa krūtīm.
357	Nu tik bieži gada laikā ieskriet un izskriet politikā nav vēlams.
358	Taču kompānija to nevarot darīt ilgi.
359	Kā pastāstīja Jūras spēku Karakuģu flotiles sporta instruktora pakāpes izpildītājs seržants Mārtiņš Ventaskrasts, Latvijā pagaidām ir tikai divas tamlīdzīgas svaru zāles, kurās dienestā esošie karavīri var trenēties.
360	Larisa vēlas dalīties šajā priekā un aicina 1. septembrī pulksten 18 uz teātri “Joriks”.
361	Tā ir sarežģīta situācija: laikā, kad jaunietis, iespējams, vēl nav spējīgs izlemt, kāds būs viņa dzīves ceļš, tas jau ir jāizvēlas.
362	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Ceru, ka jaunie latvieshi driiz nomainiis Padomju laikaa izaudzeetos latvieshus!
363	Pieņemsim, un varbūt pat pilnīgi iespējams, ka Iepirkumu uzraudzības birojs būs atradis kādas utis kažokā pašvaldības iepirkumu komisijai, kuru vada neviens cits kā domes izpilddirektors Elmārs Pēterhofs, un Temīdas svaros triumfēs visu taisnību taisnība.
364	Tieši tik, cik esat pelnījis.
365	Tādējādi tiek atrasti talantīgākie dalībnieki, vārdu sakot, nosmelts krējums no talantiem Lielbritānijā," stāsta Diāna Černe.
366	Dienas bizness ceļojošā balva nonāca Mercedes oficiālā pārstāvja SIA Domenikss īpašnieces Benitas Sadauskas rokās.
367	Imperiālismam nekad nav bijis un nekad nebūs nekāda attaisnojuma.
368	Bet par dažiem aktieriem man bija kauns - tēlojums kā skolas ludziņā.
369	Tam ir savs pamatojums, jo ne velti gāze ir populāra visā Eiropā.
370	Taču NĪP sagatavotajos rēķinos uzrādītā summa ir 4,81 lats par kvadrātmetru.
371	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Jānis Ozoliņš » arī prom 01.05.
372	Viņa tikās ar Latgales slimnīcu vadītājiem un Latgales plānošanas reģiona padomes locekļiem, lai runātu par situāciju medicīnas aprūpē un slimnīcu tālāko likteni.
373	2011 19:25 :) tev vajaga apciemot Tvaika ielu, nevis lielīties ar savu stulbumu, ka neesi beidzis pat pamatskolu, kur nu vēl žunālistikas fakult'āti.
374	Francijā IKP laika posmā no jūlija līdz septembrim audzis par 0,4%.
375	Sarežģītība biedē, liek veidot viltus dilemmas.
376	Izstāde vēsta par Latvijas valsts un tautas likteņgaitām.
377	Taču atkal pārsteigums!
378	15.februārī ap trijiem pēcpusdienā Aizputē, Atmodas ielā 7, konstatēts, ka 1962.
379	Pierima vien tad, kad kāds fotogrāfs, bliezēju turot rokā, soli pa solim aizbrida tālu pa rumbu ķert kadrus.
380	Lai samazinātu administratīvos šķēršļus uzņēmējiem, jāpilnveido uzņēmējdarbības reģistrēšanas, atļauju piešķiršanas un nodokļu administrēšanas process, kā arī jāvienkāršo uzņēmumu maksātnespējas un likvidēšanas process.
381	Laika posmā no 2002.
382	Vai tad vispirms nebūtu jānoskaidro veicamie uzdevumi un tikai pēc tam jārunā par par personām, kuras piemērotākās.
383	Lai gan dažas komandas karstuma dēļ bija atteikušas dalību, tomēr sportistu bija gana daudz.
384	Protams, nav arī viss tik vienkārši, kā liktos - bažījamies par to, vai konteinerus nesabojās, vai šajos laukumos neveidosies stihiskas atkritumu kaudzes.
385	Tā norāda Apvienoto Nāciju Organizācijas (ANO) Starptautiskās Telekomunikāciju apvienības (International Telecommunications Union (ITU)) vadītājs.
386	Tā rezultātā tiks izveidoti bilžu paraugi jauna tipa foto sesijai.
387	Tie šobrīd nav publiski pieejami, tāpēc nevar pateikt salīdzinoši, kā tiks izmantoti līdzekļi un cik lielā mērā tie tiks virzīti uz jau pastāvošo programmu pilnveidošanu.
388	Mums – reģionālajiem laikrakstiem – šāda iniciatīva lieti noderētu.
389	Savukārt no oktobra vecāki un aprūpētāji dažādos jautājumos varēs saņemt pārvaldes speciālistu padomus.
390	Vīrs ģimenē mājās nesa lielāko algu.
391	Kad jaunieši patstāvīgi izvēlas medijus un to saturu, tad viņu mediju lietojumu nosaka lielākoties vēlme izklaidēties, novērsties no realitātes un remdēt stresu.
392	Arī Daugavpils pedagogi noteikti piedalīsies šajā streikā.
393	Jāiztiek, ko tad darīs.
394	Piemēram, tūristi no Stambulas ar vilcienu devušies uz Romu, bet no turienes uz Latviju – mikroautobusos.
395	«Eiropas Savienības informācijas aģentūra (ESIA) izsaka lielu pateicību Virbu pamatskolas skolotājiem un skolēniem par aktīvu līdzdalību 2008. gada pavasarī ESIA rīkotajā konkursā «Manas Eiropas pasakas», kurā piedalījās 1.—4.
396	Tā arī vienīgā iedomātā „stiprā” lata priekšrocība.
397	Tā kā pats autovadītājs nav bijis klāt pie spēkrata, policisti devušies apsekot vēl tuvējo rajonu.
398	Valentīns Andrejevs sagaidīja nacbolus pēc ālēšanās Pēterbaznīcā, veicis izteikti pretvalstisku darbību, bet šitam kompānijas biedrs.
399	Drūmākās krāsas Latvijā nedaudz žēl, ka mūsu pilsētas krāsas ir tik drūmas - tumši zila un tumši sarkana nu nojaušu kā emblēmā - uz bordo fonā, dzeltens zvērs un tumši zils k-kas. jo māju numuri arī mums ir timšsarkani.
400	Un no "Vecliepājas" saņēma atbildi, ka tos varot veikt tikai "Liepājas siltums".
401	Viņaprāt, īpašus draudus peldētājiem tās nevarot radīt, bet īpaši omulīgi, peldoties dīķī, kurā, iespējams, dzīvo piranjas, arī nevar justies.
402	Siguldas novadā uzsākts asfaltbetona bedrīšu remonts, grants ceļu un ielu planēšana Siguldas novada domes Nekustamā īpašuma pārvalde informē, ka braukšanas apstākļu uzlabošanai Siguldas novadā, ir uzsākts asfaltbetona bedrīšu..
403	Konkursa gaitā paredzēts atlasīt piecus labākos darbus, kuru autori saņems balvas, kā arī šos zīmējumus izmantos suvenīru apdrukāšanai.
404	”Šodien ir tāds, laiks, kad cilvēkam tikai mazliet vairāk jāpadomā, tad arī no cirvja kāta var izvārīt garšīgu zupu,” joko kundze.
405	Andra Vītola (1951) gleznas «Lietus logā» (2009), «Cerība» (2009) un «Austrumu pilsēta» (2009) izpildītas ar gleznotājam raksturīgo spontāno, plato špakteļu uzlicieniem, veidojot ekspresīvi abstraktas kompozīcijas.
406	Viņi savās acīs kļūst vērtīgāki, – tāda ir Aijas Treimanes pārliecība.
407	Nesaprotu, kāpēc Rožukalne tā brīnās par Šķēles slavināšanu visos LNT raidījumos..
408	Politiskā konkurence vēlēšanās balstās nevis uz ideju un piedāvāto politisko risinājumu sacensību, bet gan uz masu medijos tiražētu tēlu sacensību, kas ir vāji saistīti ar politisko piedāvājumu.
409	Tas nozīmē, ka trūkst publikācijas laikrakstā "Latvijas Vēstnesis" par pašvaldības saistošo noteikumu pieņemšanu.
410	Taču pulksten 12.55 sapieri un policisti, gaudojot automašīnu sirēnām, jau traucās uz 4. pamatskolu.
411	Plašajā Mārtiņa gadatirgū varēja nopirkt ne to vien un arī izpriecāties ne par to vien - piemēram, arī krāšņās krāsās uzzīmētu Mārtiņdienas gaili.
412	Viņš smiltiņā iesējis tikai rudzus, un tie esot sadīguši normāli, turpretī tritikāle un kvieši palikuši apcirkņos, jo tad, kad bijis mitrums, viņš sēt vairs neriskējis, jo uzskatījis, ka ir par vēlu.
413	Viens no uzrunātajiem juristiem: "Laikam jau tādu dienu nepiedzīvošu, kad cilvēki vairs nezags..
414	Vidējais patēriņa cenu līmenis šā gada novembrī, salīdzinot ar šā gada oktobri, samazinājās par 0,4%.
415	“Ūnijas” kauss –“ Sanart” futbolistiem Piebalgas pusē futbols nav aizmirsts arī starpsezonas laikā.
416	Savukārt skolniece, kurai vēl nav skaidrs, ko darīt pēc vidusskolas beigšanas, kādu dzīves ceļu un profesiju izvēlēties, atbildēja, ka viņa paņemšot līdzi bukletus un tad mājās vēlreiz apdomāšot redzēto un dzirdēto.
417	Ceļš no Severstaļlat rūpnīcas aizņēma pusstundu.
418	05.13 23:24 "Diemžēl Jaunais Laiks atbalsta šādu rīcību - būs jāatceras to vēlēšanās.
419	Taču viņa izteica cerību, ka šo jautājumu atrisinās.
420	Zobu pastas jutīgiem zobiem jālieto vismaz mēnesi, pusotru, lai kālija vai stroncija savienojumi aizpildītu atvērtos dentīna kanāliņus.
421	Domājot par siltuma ekonomiju un par saviem iedzīvotājiem, Rīgas dome varētu dotēt vai vismaz uz izdevīgiem noteikumiem aizdot naudu namsaimniekiem tieši šim mērķim, bet redzam, ka RD labāk dotē Rīgas siltumu zaudējumu segšanai.
422	Šajā laika posmā ir svarīgi bērnam attīstīt priekšstatus par apkārtējo pasauli, attīstīt bērna valodu.
423	Piemēram, Amsterdamas lidosta ir daudz dārgāka par Rīgas lidostu, taču tas netraucē uz turieni lidot vairumam lēto lidsabiedrību lidmašīnu.
424	Visu dienu kājās stāvēt – pie tā esot pieraduši.
425	Ŋ ajā sakarā norādāms, ka KPL 268.p.
426	Pičuškins tika arestēts pagājušā gada jūnijā pēc virknes naktīs pastrādātu slepkavību Maskavas dienvidos esošajā Bitcevas parkā.
427	Tas, iespējams, skaidrojams ar nekustamā īpašuma pārdošanu Jūrmalas SIA "Classen Properties" par 20970 latiem.
428	LM uz to brīdi bija izstrādājusi Ministru kabineta noteikumus, kas regulē EGF līdzekļu saņemšanu un izlietošanu (Nr.
429	"Viņi nevēlas, lai mēs saņemtu no valsts naudu, kas mums pienākas," sacīja bijušais bankas akcionārs.
430	Mohameds al Fajeds jau ilgstoši pūlas pierādīt, ka traģiskie notikumi nav vis negadījums.
431	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:7 x Lai tas Parex bankrotē.
432	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Pēc visas tās jezgas ar aplokksnēm (starp citu, tā arī līdz galam nepabeigtās) Zatleram patiesi nevajadzēja cilāt jautājumus par morāli.
433	Apvienošanās notikusi, bet kā pārvarēt 5% barjeru?
434	108 liepājniekiem Pilsētas domes priekšsēdētāja vietnieks Tālivaldis Deklaus un Naturalizācijas pārvaldes Liepājas reģionālās nodaļas vadītājs Juris Āboliņš izsniedza izrakstus no Ministru kabineta lēmuma par pilsonības piešķiršanu.
435	Nupat, kā uzzinām, līdzekļu tam vairs nepietiek, un biroja darbs ir jāpārtrauc.
436	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs LMT un Lattelecom mērķtiecīgi virza pārdošanai Lēmums par Latvijas Mobilā Telefona (LMT) un Lattelecom valsts daļu privatizēšanu faktiski jau ir pieņemts.
437	Pērnā gada augusta beigās Gulbenes novadā bija apstiprināti 10 saslimšanas gadījumi ar ērču encefalītu un 21 saslimšana ar Laimas slimību.
438	1. jūnijā notiks FIFA prezidenta vēlēšanas, kurās galvenā cīņa paredzēta tieši starp pašreizējo FIFA prezidentu Blateru un bin Hamanu.
439	Tāpēc jāizpaužas šeit - kalpojot savam kungam.
440	Bērnībā mēs, protams, kāvāmies, toties tagad man ir pieejams viņu atbalsts jebkurā diennakts stundā.
441	Atvēlot 8 latus, ziedotājs uz gadu kļūst par Pasaules dabas fonda Latvijas kluba biedru, bet iemaksājot 2000 un vairāk latu viņš papildu uz gadu kļūst par Pasaules dabas fonda Latvijas korporatīvā kluba biedru.
442	AM nav izstrādājusi vienotu politiku valsts militāro iepirkumu jomā un nav izveidojusi racionālu militāro iepirkumu sistēmu.
443	Dace Dravniece: Kāda veida būvniecības projektiem ir jāveic publiskā apspriešana un kas ir galvenās iesaistītās puses?
444	Urtāns ceturtais, Vasiļevskis un Radeviča astotniekā «Dimanta līgā» 21:13 06.05.
445	Pavisam Jelgavā startēja 175 dalībnieki, no kuriem četri pārstāvēja Liepājas rajonu.
446	Kā norādījis laikraksts, sākotnēji konkursā par būvdarbu veikšanu atlasīti trīs pretendenti: Liepājas uzņēmums "U.
447	Konflikts ar kolēģiem samilza un, ienākot vāciešiem, Ģ.Eliasam no akadēmijas jāāiziet.
448	Vācijā nav turku un ķiniešu skolas vai bil.izgl. vācu-turku valodā, bet sabiedrība ir vienvalodīga un valsts daudz vienotāka par Latviju.
449	Turklāt problēmas Krievijas tirgū radījušas Latvijas šprotu pārprodukciju Kazahstānā, Ukrainā un Slovākijā, kur cena ir ievērojami zemāka nekā Krievijā.
450	Šoreiz par labākajām tika atzītas meiteņu grupa «Single Ladies» par sarežģīti horeogrāfisku uzstāšanos.
451	Arvien biežāk dienasgaismā tiek izvilktas tādas jūtīgas nianses kā valsts valodas lietošana un, kā pati pēdējā, diskusija ap valsts galvenās amatpersonas - Valsts prezidenta ievēlēšanas mehānismu.
452	Vakar pirmajiem klientiem durvis vēra jaunā solāriju studija "Blue Box", kas atrodas viesnīcas "Hotel Fontaine Royal" pirmajā stāvā.
453	Skumiigi palika pavisam.
454	Taču laiks ir cits, un droši vien vairums šīs draudzības stafetes dalībnieku būs citi.
455	Cerēsim, ka viens no viņiem arī svinēs uzvaru un kārtējo reizi apliecinās, ka liepājnieki ir vislabākie.
456	Kādreiz viņa mājas kārtībā cepusi saldo gardumu pēc pasūtījuma daudziem, bet tagad atmetusi tam ar roku un cep tikai, kā pati saka, "vecām draudzenēm un paziņām".
457	Visam "Liepājas siltuma" personālam jāpabeidz darbs 31.oktobrī (tas ir pēdējais termiņš) un jau nākamajā dienā tas jāpieņem sabiedrības "Liepājas enerģija" štatā.
458	Viņa atgādina, ka pirms iestāšanās Eiropas Savienībā savulaik pati prognozējusi pārtikas cenu pieaugumu par 30-50%.
459	Kā līdz šim svinētas jubilejas?
460	Meklēs sadraudzības skolas rajonā Tomēr par dažām lietām ar zviedriem jau panākta konkrēta vienošanās.
461	Pacientei vēl jāpavada slimnīcā pāris dienu, kamēr slimā vieta sadzīs.
462	Treškārt, tiek dota reāli pievienotā vērtība, bērniem šāds pasākums noteikti patiktu, tie raušus rautu vecākus uz tām kāpnēm.
463	Salīdzinot ar to pašu mēnesi iepriekšējā..
464	Bet mājdzīvniekam, ko cilvēks ir paņēmis pie sevis, nav nekādas izvēles, viņa dzīve ir atkarīga no cilvēka, pie kura tas dzīvo.
465	Par normālajām valstīm mēs varētu uzskatīt aptuveni 10-12 valstis uz zemes virsas.
466	Jo dziesmas stils tika izjaukts ar bakvokālistu nepiemērotajiem, tērpiem, balsīm un kustībām.
467	» jautāja novada Domes priekšsēdētājs Ziedonis Caune, taču Elejas pagasta pārvaldes pārstāve uz tiem atbildēt nespēja.
468	Rāmkalnos atklāj pieejamāko un jaudīgāko observatoriju Latvijā Ja rīt starp pelēkiem mākoņiem manāt zilu debesu spraugas, dodieties uz atpūtas parku Rāmkalni netālu no Sēnītes!
469	17 Cēsu novada pašvaldības zālē notiks atklāta diskusija par pašvaldības aģentūru „Cēsu veselības aprūpes centrs” un „Cēsu..
470	Pats vainīgs, pirms maksāt naudu par polisi, vajadzēja doties pie jurista un samaksāt piķi.
471	17:38 Izdrukāt “Dažāda pasaule un es tajā” — nosaukums šogad bija dots Aizkraukles rajona skolu publiskās runas konkursam, kas tradicionāli notika Aizkraukles bērnu un jauniešu centrā.
472	Dūmu smaka bija jūtama lielā daļā pilsētas.
473	Kāpēc Jūrmalas Neste benzīns ir par 2 santīmiem lētāk, nekā citos benzīntankos?
474	Draugi uzreiz jautāja, kas es tāda un no kurienes, kāpēc tik dīvaini runāju.
475	Taču cūkkopībā neklājās viegli, tāpēc izvēršam tikai piena lopkopību.
476	Arī uz pēdējo diskusiju mēs nebijām aicināti.
477	A.Lapiks šonedēļ Dienai skaidroja, ka dedzināšanas iemesls bijusi "skaudība", taču vainīgos viņš nezinot.
478	Tagad vēl - 0.50 Ls par 1 kompensējamo zāļu recepti.
479	Jo vairāk iegulda attīstībā, jo mazāk paliek sociālajām problēmām, kā arī otrādi.
480	" "Jūs ar vieglu mēli solāt, bet mums tak ir savs sojuzs - Eiropas Savienība.
481	Tāpēc cilvēki un to skaits katrai valstij ir izšķirošs," skaidro ekonomikas eksperte.
482	Žūrija vērtēja runātāju prasmi izpildīt vienu prozas un vienu dzejas darbu.
483	Miku Sokolovu gandarī trešā vieta Laura Kļaviņa 17.08.
484	Latvijai nav tik daudz finanšu līdzekļu, lai izveidotu vairākas kuģošanas kompānijas.
485	Protams, dati neliecina par to, ka Latvijas tautsaimniecība ir pilnībā pārvarējusi krīzi – tie norāda tikai uz to, ka tā dodas pareizajā virzienā.
486	Tajā pašā laikā auditorkompānijas "Deloitte Touche Tohmatsu" un "Ernst & Young", kas tika uzskatītas par visticamākajiem "Andersen" pircējiem, trešdien pārtrauca sarunas ar firmu par iespējamo apvienošanos.
487	15:58 No 1.jūlija ir spēkā grozījumi likumā par palīdzību dzīvokļa jautājumu risināšanā, kas nosaka, ka pašvaldība var sniegt palīdzību dzīvojamās mājas īpašniekam vai dzīvokļu īpašniekiem dzīvojamās mājas renovācijai un restaurācijai.
488	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Autoram vajadzētu savas tēzes ieviest dzīvē ar personisko piemēru.
489	Tomēr Jūrmalas kūrorta un tūrisma informācijas centra direktore Solveiga Freiberga brīdina — tie esot izņēmumi.
490	«Jāgaida, kad savus budžetus pieņems Talsu pilsētas dome un rajona padome, tad arī varēsim precizēt savu budžetu, bet nedomāju, ka tas varētu būt mazāks kā šajā gadā,» saka televīzijas direktore.
491	"Nu ko, ja briedis kļuvis slinks, tad es tomēr tāds vēl neesmu," nodomājis mednieks un rausies pamazām no torņa lejā.
492	Uzzinot, ka bērns pie ārsta netiks, Kristīne pamatīgi satraucās, jo ģimenei nav lieku 50 latu ko samaksāt par vizīti pie ārsta.
493	Neatstāj sajūta, ka viesmīļi ir iztraucēti darot kaut ko svarīgāku :( 40. vieta ir augsts novērtējums, Bergam absolūti nepelnīti.
494	Turp kompensāciju nogādājot tiem zemniekiem un piemāju saimniecību īpašniekiem, kam nav sava konta bankā.
495	Plenēra dalībnieces gan iebilst, ka nemaz tik vienkārši neesot - vispirms uz auduma jāuzzīmē zieda kontūra, tikai tā nevar būt pārāk bieza, jo tad neizskatīsies glīti, un pārāk smalka, jo tad krāsas saplūdīs.
496	2011 16:54 recepte, kā ražot reportāžas Kļimoviča garā: aizbraukt uz dajebkuru valsti un pierakstīt pastāvošā režīma atbalstītāju sacīto.
497	Jau informējām lasītājus, ka deputāts Aivars Prūsis uzrakstījis iesniegumu domes priekšsēdētājam ar lūgumu atbrīvot viņu no deputāta pienākumu pildīšanas.
498	Būs iespēja iegūt jaunākā virsnieka pakāpi Vasarā studentu rotas zemessargiem vajadzēs piedalīties trīs nedēļu ilgās praktiskās mācībās, un pēc pirmā gada kursu noslēguma sekmīgie audzēkņi būs beiguši tā saucamo karavīra apmācības līmeni.
499	Jāmaiķu parks tika uzskatīts par vienu no izcilākajiem Kurzemes dendroloģiskajiem objektiem, kas kopš 1977. gada 15. aprīļa bija valsts aizsardzībā, bet vēlāk nezināmu iemeslu dēļ no šī saraksta pazudis.
500	Pirmo reizi braucēji tos varēja izmēģināt pērnvasar.
501	Ūliha ielas stūrī), kas ir vietējas nozīmes arhitektūras piemineklis, turpina iekšdarbus.
502	Un Saeimai tas jādara, pieņemot likumu par valsts budžetu konkrētam gadam, kā arī grozījumus (skatīt Satversmes 64.pantu).
503	Ļoti labi, ka aprīlī savāktos atkritumus varēs bez maksas nodot, iepriekš saskaņojot to ar RAS darbiniekiem.
504	Ja nu vienīgi, Šleserveidīgie to atstās visu citu ziņā..
505	Lai cik izturīgs arī būtu svētceļotājs, viņš tomēr jūt nogurumu, un pat miegs nespēj ar to tikt galā.
506	Vai arī pagalmā un parkā, kur uzglūn blakus ielas indiāņi, viņam pietiks drosmes visu priekšā aizstāvēt savu mīlestību?
507	Vītne izdevās ļoti kupla!
508	Jelgavas un Bauskas virzienos apmierinoši braukšanas apstākļi.
509	2011 09:03 Ina, Ina, Izglītības likumu jau pieņēma, bet "bardaku" izglītības jomā tas nemazināja, tieši otrādi - pastiprināja!
510	Vien medija piesauktās «asinis, sperma vai nauda» garantēti pievērš laikabiedru uzmanību avīžu virsrakstiem, TV ekrāna dzīves erzacam vai tīmekļa on-line ziņu..
511	Pētījums mērķis ir ar konkrētiem datiem apstiprināt vai atspēkot vispārpieņemtos priekšstatus par korupciju Latvijā un tādējādi sniegt specifisku informāciju, kas palīdzētu politikas izstrādāšanā cīņai pret korupciju.
512	Savukārt iedzīvotāju interesēs ir nodrošināt efektīvu publisko pārvaldi un tās demonopolizāciju.
513	Tas ir arī lielākais kravu apjoms pēdējos gados.
514	Cik var saprast,tad tur jau atkal nauda "apakšā",tik pat kā svēto govi-neaizskarams!
515	Pievieno savus foto šeit, sūti aculiecības uz Šlesers un 50 000 darba vietas rīdziniekiem Ceturtdiena, 30. jūlijs (2009) 10:48 Ainars Lodziņš, „Sabiedrība citai politikai” Rīgas nodaļas vadītājs Nu, ko, ir pagājis jauno Rīgas valdnieku pirmais mēnesis.
516	Programmā bija paredzēts, ka, sadarbojoties saimniecības vadītājiem, to lielākajiem kreditoriem un LLKC nozaru ekspertiem, tiks veikta saimnieciskās darbības kopējā analīze un stratēģisko attīstības virzienu izvērtēšana.
517	Labs printeris nokalpos gadus 10 mājas lietotājam, tādēļ ir jēga tajā investēt mazliet vairāk.
518	Aizklātās balsošanas piekritēji melo par to ka citās valstīs šī esot izplatīta prakse.
519	"Līdz šim tur lietusūdens kolektora nav bijis, tāpēc nebija nekādu iespēju šīs lielās lietusūdens peļķes likvidēt.
520	Bondarenko nebrauks vēl divus gadus 1999.gada decembrī Liepājas tiesa 1963.
521	Toreiz gandrīz nācies šķirties no videokameras.
522	Bet ticiet man tikai some time. veix raksta: "Vēlēšanu sistēmas maiņa nozīmē nomainīt proporcionālo ar jaukta tipa vēlēšanu sistēmu.
523	Varēja būt vairāk piedāvājumu.
524	2010 (PDF*, 4.74 Mb) * PDF failu lasīšanai datorā jābūt uzstādītai programmai Acrobat Reader vai citam PDF lasītājam.
525	Arī Skrundas arodvidusskolā jūlija sākumā 3x3 nometnē tika sniegta kopīga koncertprogramma.
526	Darba turpinājumā diskutēs par kultūras darba organizācijas modeļiem pēc novadu reformas.
527	05:32 Pieredzes un dzīves ziņas bagātie skolotāji Vladislava un Salimons Kivļi šodien ar mīļajiem svin savu vasaru skaistās jubilejas - 75 un 80 gadus.
528	Meža nosaukuma saistība ar vārdu "pērle" nav nejauša.
529	Protams, pirmdienās un trešdienās arī pašā brūzī, kad te ir tūristu dienas.
530	Pilsētas domes deputāts Tālivaldis Vēsmiņš, kas nodarbojas galvenokārt ar sociālajiem jautājumiem, apgalvoja, ka savulaik Pilsētas dome visus Invalīdu biedrības parādus par apkuri esot nomaksājusi.
531	Un ne vienmēr pienācīgu uzmanību veltām saviem mazuļiem, kas turpat blakus vien rosās.
532	Igaunijai būs jāglābj Grieķija un Portugāle 21 Igaunijas Finanšu ministrija gatavojas paziņot sabiedrībai, ka Igaunijai, iespējams, būs vairāk jāmaksā, lai glābtu tādas grūtībās nonākušas..
533	Latvijas klubu hokejam turoties KHL un BAČ ēnā, krietni klusāk, nekā ierasts, startējis Latvijas 71.čempionāts hokejā, kurā piedalās arī SK "Liepājas metalurgs" komanda.
534	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:5 x Skelem par to jaatbild.
535	Cena par 3 nedēļām - 1850 eiro.
536	Jauna noteikumu redakcija, kas tika pieteikta izskatīšanai Valsts sekretāru sanāksmē, bija..
537	Līdz ar to šobrīd notiekošos darbus var uzskatīt par visa nama rekonstrukcijas pirmo kārtu.
538	Amerikā tam ir milzīga nozīme.
539	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors “Laucese” uzvar pirmajā novada kausa izcīņā Ar Laucesas pagasta pārvaldes futbola kluba “Laucese” uzvaru beigusies Daugavpils novada 1. kausa izcīņa futbolā (11:11).
540	Lai būtu kāds rezultāts ir vai nu jānogremdē otrs, vai arī jāpārvelk uz savu platformu.
541	Un neveiklie joki, ko svētdien skaitīja tie āksti.
542	Visi latentie homoseksuāļi tagad dreb, svīst un kliedz, lai tikai, ka kāds nepadomā ka viņi ir TĀDI. kas mormālam cilvēkam kas zina, kas viņš ir un kas viņu interesē, ko uztraukties?
543	Baltijas krievu institūtā izlaiduma prieki Sestdiena Baltijas krievu institūta filiālē bija svinīga diena – kārtējai absolventu grupai pasniedza diplomus par augstākās izglītības iegūšanu.
544	Gan Vorobjova, gan Sergejevs sarunās izsakot pārliecību, ka Priority neapkalpos Jauno vilni.
545	Taču skaidru naudu dot mēs nevaram.
546	Veicināsim veselīgu dzīvesveidu kā prioritāti, veselīga uztura lietošanu, sportu un fiziskās aktivitātes, samazināsim smēķēšanas un alkohola kaitējumu sabiedrības veselībai.
547	Pirmā tikšanās ar projekta īstenotājiem notiks 26. janvārī 12.00 Talsu pamatskolā — pasākumā tiek gaidīti gan projekta partneri, mācību iestāžu un romu pārstāvji, gan vietējo nevalstisko organizāciju un plašsaziņas līdzekļu pārstāvji.
548	Bet būs arī tālāki ģeogrāfiski ceļojumi: piemēram, raidījuma veidotāji izzinās seno maiju un hokeja saistību reportāžā no Meksikas… Drosmīgo „mednieku” lomās – Horens Stalbe un Roberts Klimovičs.
549	Pievieno savus foto šeit, sūti aculiecības uz Valsts augstskolu īpašumi.
550	Spītējot tam, ka mājiniekiem līdzēja ne tikai sienas, bet arī tiesneši, liepājnieki ļoti smagā cīņā tomēr izrāva uzvaru ar 3:2.
551	Un tad apzinoties to, ka viņiem būs jāpilda obligātā norma, gribot negribot - maksās.
552	Atkritumu apsaimniekošanas uzņēmumu pārstāvji atzīst, ka skaidrošanas darbs būs jāturpina vēl ilgi, un sola jau tuvākajā laikā daudzdzīvokļu mājās atkārtoti izplatīt lapiņas ar informāciju - ko, kur, kā un kāpēc šķirot.
553	Cilvēki nav cietuši, taču spēkrati nopietni bojāti.
554	” Jūs, kas te slavinājāt to Konstitūciju un kas te lasījāt tos lieliskos “gara ražojumus”, vai jūs varat apliecināt, ka šobrīd ir šī latviešu valoda?
555	Fakts ka katra nācija nosaka savu kārtību valstī nevis okupanti.
556	Vainīgais ir atrasts.
557	Vēl jau Rietumu demokrātijas un kapitālisma ''gaisma'' (dēvē arī par globalizāciju) pa visu pasauli nava izplatīta.
558	12.04 00:33 Laikam arī jaunie īpašuma nodokļi tagad motivē ātrāk pirkt - tipa tie kas paspēs līdz Ziemassvētkiem dabūs atlaidi :) pirms gada, 2009.
559	Īrnieki uz policiju zvanīja pēc tam, kad nepārprotami kļuvis skaidrs par applūšanas iemesliem.
560	Šie zaudējumi tirgum atgādina, ka kredītu krīze vēl nebūt nav galā.
561	Piemēram, Arkādija, Rīdzene ļoti daudz piedalās turnīros.
562	V. Makarovs pieļāva, ka būvniecības konkursa uzvarētājs un EK lēmums par finansējuma piesaisti varētu būt vienlaikus.
563	Atvainojos Jums un visiem, kurus tas aizskāra..
564	Šobrīd Latvijā darbojas 29 IKI veikali: Rīgā, Valmierā, Siguldā, Liepājā, Ventspilī, Carnikavā, Daugavpilī, Kauguros, Jelgavā un Baložos.
565	To ārsienu kvadratūras % platība nemaz nav tik liela, ja atskaitām logus.
566	“Un tad tie vairs nebūtu danči,” piebilst U. Jēkabsons.
567	"Kurzemes Vārds" novēroja, ka ceļa zīmes cilvēkus attur no noteikumu pārkāpšanas.
568	Stradu pagasta Stāķu dramatiskais kolektīvs režisores Astrīdas Vilciņas vadībā rādīja Robēra Tomā "Astoņas mīlošas sievietes".
569	Otrkārt, tā ir ļoti dīvaina loģika - nezkādas izplūdušas "kopienas", "konkrētās grupas" attieksme (nez kā var definēt veselas kopienas monolītu attieksmi pret kaut ko?
570	Likums paredz, ka pēc 170.panta apsūdzēto tiesa var sodīt kā ar reālu brīvības atņemšanu līdz 2 gadiem, ar arestu, tā ar piespiedu darbu vai naudassodu līdz piecdesmit minimālajām mēnešalgām.
571	Infrasarkanajā starojumā novērotās aktivitātes tumšajā laikā varētu būt bomžu (vietējie gumonoīdi bez mājokļa un iztikas līdzekļiem) pārvietošanās šajā rajonā.
572	1) teorētiskās nodarbības un diskusijas par 2) tikšanās ar olimpiešiem "vaigu vaigā", informācija par Olimpiādes spēlēm Pekinā 2008.
573	Īpašo uzdevumu ministrs sabiedrības integrācijas lietās Ainars Latkovskis kopā ar 8. Saeimas deputāti Sarmīti Ķikusti apmeklēja Naujenes sociālā aprūpes dienas centru „Žēlsirdība”.
574	Bet dzīvojam šodien.
575	Bet, ja iebraucējs avīzē vai uz plakāta izlasīs grāmatnīcas adresi, tas nebūt neatvieglos viņa meklējumus.
576	Tikai nezinu nevienu, kurš apgalvotu, ka šis plāns ir bijis patiešām labs.
577	Piepildoties šādai hipotētiskai situācijai, 9.Saeimā nebūtu pārstāvēta neviena partija, kura atbalstītu šo absurdo likumprojektu.
578	Es veicu psihodiagnostiku, darbojos ar dažādiem testiem, runājos ar cilvēkiem, un tādā veidā palīdzu ārstam noteikt diagnozi.
579	“Man ir mērķis arī iziet vēl vairākus kursus un atvērt savu privātpraksi.
580	Sestdien plānots savākt trūkstošos divus tūkstošus parakstu, kas nepieciešami iecerētajiem grozījumiem.
581	Ka tik būtu valstiska gribēšana reāli ietaupīt naudu tur, kur tā straumēm aizplūst ārpus LV.
582	Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvalde vakar apstiprināja, ka vieglprātīgākajiem šoferiem nekādu atlaižu nebūs.
583	17:35 1. maijā startēja LR 1. līgas futbola čempionāts, kuru ļoti neveiksmīgi uzsāka FK «Tukums 2000/TSS» futbolisti.
584	Piedziņas vēršana uz darba samaksu, tai pielīdzinātajiem maksājumiem un citām naudas summām (Nodaļas nosaukums 31.10.
585	Pašreizējo situāciju sarežģītāku dara tarifu paaugstināšana, jaunās apkures sezonas tuvošanās un maģistrāļu tehniskā stāvokļa pasliktināšanās.
586	Kā stāsta V. Zaķis, rezultāti liecina, ka padomjlaikos celtie nami netaupa siltumu, tā patēriņš ir vidēji ap 180 kWh/m2.
587	Iespējamā dalība Eiropas Savienībā un NATO uzliek pilsoņiem un sabiedrībai kopumā vēl nebijuši asu atbildību.
588	Par laimi ugunsdzēsējiem izdevās izglābt blakus novietotās automašīnas – tās necieta.
589	Arī tekošā konta deficīts (Latvijas importa pārsvars pār eksportu) ir milzīgs - 18%.
590	Tomēr jau 2010.gada septembrī pēc Munkevica atbrīvošanas no apcietinājuma Ražuks tika no mēra amata gāzts un par Jūrmalas domes priekšsēdētāju kļuva Truksnis.
591	PHARE ACCESS programmas ietvaros 1,12 miljonus saņēma nevalstiskās organizācijas, kas darbojas sociālajā un vides aizsardzības jomā u.c. SAPARD.
592	Jautājums aktualizējās pēc informācijas noplūdes no VID elektroniskās deklarēšanas sistēmas, kad tā dēvētā 4.atmodas tautas armija nodeva medijiem informāciju par vairākās iestādēs strādājošo atalgojumu.
593	Tomēr investori pozitīvi raugās uz šo uzņēmumu, jo redz, kā novērst zaudējumus, redz tā tālāko attīstību.
594	Brīvdienās ir ļoti daudz pircēju no rajona un Lietuvas, tāpēc Daugavpils iedzīvotājiem nav iespējas iepirkties bez burzmas.
595	Protestējot pret budžeta izdevumu samazinājumu un nodokļu paaugstināšanu, trešdien Grieķijā streiko sabiedriskā transporta darbinieki, nekursē arī prāmji un gaisa transports.
596	Tāda situācija esot neizbēgama, jo nav iespējams tik precīzi prognozēt produkcijas iznākumu.
597	Tomēr liela daļa analītiķu norāda, ka tirgus dalībnieki turpinās iegādāties «drošā patvēruma» aktīvus, ja ASV ekonomikas dati uzrādīs negatīvas tendences, tā Reuters.
598	Lai aizmirstu ikdienu, kopā sadziedātu pie noslēguma ugunskura, apēstu kādu desiņu un uzdzertu Cēsu alu.
599	Nu un arī no tā, kāda bija latviešu attieksme pret dienestu padomju armijā.
600	Meklēšanas un glābšanas dienesta priekšnieks teica, ka turpmākie zvejnieku meklējumi būšot koncentrēti kuģa bojā ejas rajonā.
601	Top grāmata par Baltijas jūras krasta artilēriju Lai iegūtu materiālus topošajai grāmatai, Liepājā bija ieradies kara vēstures pētnieks un rakstnieks Jurijs Melkonovs.
602	Mednieka stāvēšanas vai sēdēšanas platformai jāatrodas vismaz 2,5 metru augstumā virs zemes.
603	Uzlabojuši fizisko formu un mainot aizsardzības taktiku, Daugavpils basketbolistes pārliecinoši pieveica rīdzinieces.
604	Skrīveros no ceļa Līgatne—Skrīveri pārāk liela ātruma dēļ nobrauca 1964.
605	Šā tā apārstētus, viņus ātri vien izmeta no slimnīcas.
606	Atbildību par to Krišjāņa Petera vadītā lidosta gan novēla uz priekšteču pleciem.
607	Tikai mēnesi šī ierīce darbojās.
608	Kāda jauna firma pieņem darbiniekus, izmantojot visai savdabīgu reklāmas veidu - liek liepājnieku pastkastēs tipogrāfijā nodrukātas lapiņas.
609	Konkursā par Stacijas ielas rekonstrukciju Valmierā saņemti divi piedāvājumi Valmieras pašvaldības izsludinātajā konkursā par Stacijas ielas, Cēsu ielas (posmā no Gaujas tilta līdz Stacijas ielai) un Mazās Stacijas ielas..
610	Sintijas un Jāņa pirmās kāzas savulaik organizējuši un maksājuši viņu vecāki, taču šoreiz laulātie visus izdevumus sedza paši.
611	1991. gada 15. janvāra (barikāžu pirmajā dienā) numurā Saldus Zeme raksta par dramatisku cenu kāpumu precēm un pakalpojumiem.
612	"", teica Ministru prezidents Aigars Kalvītis.
613	Jums var būt tikai subjektīva sajūsma.
614	Novadā vēl nav apkopotas ziņas, šķiet, ka arī pagastos ir pa kādam pirmsskolēnam, kam ir speciālas vajadzības.
615	Un par pārsteigumu pilotiem gaisa laineris 9800 metru augstumā arī apstājās, pasažieri izkāpa un gaidīja rokas bagāžu.
616	Ar visām kājām, acīm un nagiem.
617	Izmantojot to, ka Mērsraga novada domes priekšsēdētājs Lauris Karlsons un autotrases ierīkotājs Arvis Štrodahs bija atsaucīgi, kuldīdznieki šoreiz izvēlējās jauno trasi Mērsragā.
618	Un nu varot secināt, ka izraudzītā taktika ir bijusi pareiza.
619	Kas notiks,ja Lattelekom pilnībā pāries valsts īpašumā?
620	Laika apstākļi svinētājus prātīgākus diezin vai darīja, jo lietus nelija, vienīgi stiprāk vējoja.
621	Skaidrs ka tagad maksās vēl mazāk nodokļus.
622	V.Mezītis uzskata, ka par veiksmīgu var uzskatīt Zanes Ivanovas startu.
623	Par saviem kolēģiem no miljonāra saraksta Saknītis ir izteicies diezgan skarbi.
624	Bez eksportspējas veicināšanas devalvācijas aplenkuma apstākļos nekādas attīstības nebūs.
625	Tādējādi faktiskā cena, par kādu preci iepērk "Greis Loģistika" no "Liepājas cukurfabrikas", ir fiksētā cena mīnus starpniecības atlīdzība 5% apmērā, secinājusi KP.
626	Paklausieties, ko bezdarbnieki un pensionāri runā.
627	V Istabā atklās Andas Poikānes un Kristīnes Lazdānes kopizstādi Ar pasākumu sēriju atklās Mākslas centra Totaldobže jauno sezonu Radio SWH Eglē svinēs pilngadību Svētdien, 15.maijā no plkst.
628	Piesakies studijām ārvalstu augstkolās Organizācija «Dream Foundation» izsludina pieteikšanos studijām ārvalstu augstskolās 2011. gada ziemas un rudens uzņemšanai.
629	Kā tas tika organizēts.
630	Ir turnīri vairāku dienu garumā, un tad iznāk kontaktēties ar treneriem no dažādām vietām.
631	Kaut uzņēmēji sūdzas par birokrātiskiem šķēršļiem, nekā sarežģīta, lai ievestu viesstrādniekus, nav, ja respektē likumdošanu.
632	Iekšlietu ministrs M.Segliņš aicina tieši ar sabiedrības līdzdalību noteikt katra rajona labāko policistu.
633	Precīzi noteikts laiks Pašvaldības policijas kārtībniekiem dotu iespēju nevilcinoties sodīt datorsalonu īpašniekus, kuri noteikumus neievēro.
634	Tad arii redzeesim, kam ir argumenti un kam to nav.
635	Leons Ķezberis te ieradās no Saldus novada Druvas: «Novusu spēlēju no 1979. gada.
636	Katrā ziņā ir paradoksāli klausīties premjera stāstījumu par kārtējo iespējamo nodokļu celšanu un vienlaikus lasīt, ka lielai daļai ministriju izdevumi nākamgad ne tikai nesamazināsies, bet pat pieaugs.
637	Katrā no šīm ģimenēm esot mazi bērni.
638	01.18 16:53 Jā, tas tiesa.
639	Izklausās un ir pilnīgs absurds.
640	Pulksten 18 Liepājas teātrī - 13.starptautiskais Pianisma zvaigžņu festivāls.
641	Un, ja tādu ir vēl pārītis, tad taču ir vērts darīt!
642	Konference pulcē dažādu valstu pārstāvjus Tūrisma organizatori, vides pārvaldes speciālisti, vides gidi un skolotāji vakar un šodien strādā Pedagoģijas akadēmijas Vides zinātņu katedras 5.zinātniski metodiskajā konferencē "Cilvēks un vide".
643	Tomēr vienam ilgi nav iznācis būt.
644	Par Latvijas Olimpiskās akadēmijas Sesiju skolēniem Latvijas Olimpiskās akadēmijas projektu vadītāja Antra Gulbe 27.03.
645	04.07 14:19 Valdība arī ir starpnieki, kas mūsu vietā rīkojas ar daļu mūsu naudas!
646	Pašvaldība vienojusies ar tiem īpašniekiem, pa kuru zemi stiepsies ūdensvads, ka viņiem piedāvās kompensāciju.
647	Valststiesiskā fikcija “tauta” ir vienota un nedalāma, un tās gribu pauž tautas priekšstāvju vairākums — tādēļ arī mūsu Satversmē “Saeima lemj” vienmēr nozīmē: “Saeimas vairākums lemj”.
648	Gadās, cilvēks atrod labāku darbu, bet, gadās, atnāk atpakaļ.
649	Tāpēc sabiedrisko procesu komentētājiem nāksies nodarboties ar akrobātiku - informēt sabiedrību par riskiem, taču darīt to tik maigi un saudzīgi, lai nevienu pārāk nesabiedētu.
650	Kritumā tika vainots spēcīgais sniegs.
651	Šo lomu sniega karalienes cēlumā izspēlē lieliskā Lora Lineja.
652	Savukārt piena pārstrādātāja "Žemaitijos Pienas" akciju apgrozījums sasniedza 439 700 litus jeb 125 299 eiro, bet to cena samazinājās par 0,45% līdz 33,1 litam jeb 9,43 eiro.
653	Viņu operēja no Rīgas atbraukuši speciālisti, operācija noritēja veiksmīgi, taču atveseļošanās ne – viņa mājās vairs neatgriezās.
654	11.30 Egils Ginters, Vidzemes Augstskolas Sociotehnisko sistēmu inženierijas institūta direktors.
655	Bijuši arī līgumi ar citiem sertifikātu uzpircējiem.
656	Vai plāni īstenosies un Latvija no vīzijas neizkritīs, pašlaik patiesi visvairāk atkarīgs no mums pašiem.
657	Plītī iebūvēti sedli, kuros satilpst trīs litri ūdens.
658	SVF pārstāvji pozitīvi atzīmēja Latvijas ekonomisko izaugsmi, izceļot arī labo budžeta izpildi, ne tikai ieņēmumu, bet arī izdevumu daļā.
659	Vienīgi ar mencu produktiem izveidojusies diezgan kurioza situācija.
660	Izrādās, šeit esot daudz fanātiķu dažādos – gan ziemas, gan vasaras – sporta veidos, tāpēc Auces sportisti nolēmuši tikko iesākto sadarbību turpināt.
661	Šī ir nozīmīga Latvijas vēstures vieta, kas ļauj ikvienam tuvāk iepazīt Čaksti kā personību, sabiedrisko un valsts darbinieku, kā kuplas un draudzīgas ģimenes galvu," norādījusi Āboltiņa.
662	Vairums no apšaudē cietušajiem ir militārpersonas.
663	Tos taču arī skolā māca!
664	Tiesas konstatētie noziegumi – nepietiekami, lai ieslēgtu atpakaļgaitu ‘Rusova ielas plānojuma’ lietā?
665	Bet mēs esam lepna tauta un bieži vien nespējam tiktāl pazemoties, tāpēc arī ir jāsamierinās ar situāciju, kad jāstrādā kā Tukumā par uztura taloniem un jāapzinās, ka arī tas ir daudz,» ir sašutusi S. Kolomenska.
666	Tik daudz jauniešu klīst apkārt, neko nedara un intereses arī viņiem nav.
667	Šī projekta realizāciju līdzfinansē Pāvilostas novada dome un Norvēģijas valdība ar Norvēģijas finanšu instrumentu palīdzību.
668	Man personīgi nekas nav pretī!
669	Ne liberāļi, ne olligarhi, ne Maskavas ielikteņi NAV Latvijas interešu glābēji un cīnītāji!
670	Gulbenes centram līdz ziedošam dārzam vēl tālu,bet dažās vietās ziedi zied ļoti skaisti.
671	Lai apspriestu ar viņiem enerģijas ieguves problēmas, bija sapulcējušies daudzi tuvākās apkārtnes zemes īpašnieki.
672	Laikrakstu īpašumā vajag nevis lai lasītu, bet lai tas kļūtu nelesāms.
673	Pieļauju ka, ja frēze ir neatkarīga, tad rezultāts būtu labāks.
674	No kazas piena ražo arī kosmētikas līdzekļus.
675	Lūgums sākt ar to ka uz eļļas lielveikalos burtus ĢMO izcelt vismaz tikpat salasāmus kā eļļa.
676	Tomēr sugas piemērošanās jaunajiem apstākļiem notiek ļoti intensīvi visos līmeņos, atšķirībā no vietējām sugām, kuru dzīve norit gandrīz kā pēc plāna.
677	Lai arī cik finansiāli grūti mums katram - iedzīvotājiem, pašvaldībai, iestādēm, neklātos, ir jādomā un risinājums jāatrod.
678	Vērtējums: 5 Balsu skaits:4 x Tā piezīme par vīrieti (-šiem) un "iesildīšanos" internetā..
679	Skaidru ziņu nav.
680	Jaunajai Latvijas valdībai jāvirza Latvijas attīstība uz augstāku labklājības standartu un augstāku valsts prestižu.
681	Pie prezidenta pils pulcējās ar valdības lēmumiem neapmierināti vairāki simti dažāda vecuma protestētāju.
682	Nesen pirms kapu svētkiem Nīcgalē kāda rīdziniece pa ceļam iebraukusi pie Guseinoviem un nopirkusi divus maisus gurķu.
683	Vārpa apgalvoja, ka pašreizējā statūtu redakcija ir pretrunā ar likumdošanas normām.
684	Tam ir daudz lielāka nozīmē, ka viens otrs komentētajs te apjēdz.
685	Šajās gada pēdējās minūtēs aicinu kopīgi atcerēties aizvadīto gadu un ieskatīties nākamajā!
686	Dažas atbildes uz dažiem jautājumiem. Otrdiena, 10. augusts (2010) 06:29 Dažas atbildes uz dažiem jautājumiem.
687	100 metrus ierakt kabeli, uzstādīt kasti skaitītājam un noformēt lietotāju kā jaunu abonomentu nokāš 1800ls!
688	Skolēni Agris Zanders un Klāvs Elksnītis (piedalījās arī Nauris Bērics un Dzintars Hotko) atzina, ka skolotāju izvēlētais uzdevums esot pagrūts, tomēr galā tikt varēšot.
689	Ja būtu ko, labprāt jau atmaksātu tos 250Ls, lai tīri papīri.
690	Pēc kāda brīža atkal tērēsim uz nebēdu un nauda atradīsies dažādiem "neparedzētiem" gadījumiem.
691	Irisai un klases biedrenei Ausmai Jonelei no skolas laika visvairāk atmiņā palikuši brīnišķīgie pedagogi, kuri skolēnos pratuši radīt mīlestību pret saviem mācību priekšmetiem.
692	Šo tualeti varēšot izmantot arī invalīdi, jo tā tiks iekārtota, domājot par viņu īpašajām vajadzībām.
693	" Atbildīgas komisijas viedoklis: I.Vaidere (Ārlietu komisijas vārdā par likumprojekta pieņemšanu pirmajā lasījumā): "Likumprojekts “Par Eiropas Konvenciju par ārlaulībā dzimušo bērnu tiesisko statusu”.
694	Kad vētras laikā piesārņojuma nogulsnes uzpeld, apkārtnē jūtama neciešama smaka.
695	Tai pašā laikā akcīzes nodokļa atlaides dzelzceļam netiek piemērotas Vācijā, Čehijā, Lietuvā.
696	Dzji Jaņči kungs vēstnieka amatā Latvijā akreditēts tikai pagājušajā nedēļā un vēlējās uzsvērt, ka Liepājas apmeklējums ir viņa pirmā vizīte ārpus Rīgas.
697	Labdarības akcija galerijā "Rožu laukums Gatavojoties Liepājas 378.dzimšanas dienai, galerija "Rožu laukums" un tās vadītāja Ilva Lutere rīko labdarības akciju.
698	Vai viņam tas sāpēja?
699	Veciem politikāņiem tieši vajadzētu palīdzēt gados jaunākiem,vismaz morāli atbalstīt nevis kritizēt un vispār "vecajiem" laiks atdot vietas jaunajiem.
700	Jāuzsver, ka dispečers neuzdod liekus jautājumus, bet slimnieka labā interesējas, kas ar viņu noticis.
701	Tajos piedalīsies ne tikai vietējās pašvaldības pārstāvji, bet arī citi grāmatas izdošanas atbalstītāji no Priekules pilsētas un Vaiņodes pagasta, Latvijas Zemnieku savienības, Embūtes vides projektiem un Agronomu biedrības valdes.
702	Šajās vēlēšanās šī politikas joma vairs nav uzmanības centrā.
703	» Tomēr viņš nav atklājis nevienas bankas vai hedžfonda nosaukumu.
704	2008 14:37 Pričom te tava neizdevusies ģimenes dzīve un Godmanis?
705	05.17 15:53 pirms 7 dienām, 2011.
706	Ziņas par to, ko viņi nolēmuši darīt turpmāk, apkopos augustā.
707	Cilvēks, kas ienāk ar gaišumu un labestību, arī veikalā saņems līdzvērtīgu attieksmi.
708	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x kur tādi rodas?
709	Vidzemes reģionā "Zelta grābekļa" balvu saņēmusi Olaines novada dome un "Lielās talkas" koordinatore Olaines novadā Inese Priedīte.
710	Aptuveni 80% no mājsaimniecībām aizdotajiem līdzekļiem ir hipotekārie kredīti.
711	Sintijai un viņas ģimenei puķes ir kas daudz svarīgāks par peļņas avotu vien.
712	Neievēro alkohola aprites likumu Pašvaldības policijas darbinieki, apsekojot alkohola tirdzniecības vietas, kā arī iespējamās točkas, februārī konstatējuši vairākus desmitus pārkāpumu.
713	Vai KNAB vadītāji zina kā novērst korupciju?
714	Mikroskopijas centrā viss būs redzams 28. martā Daugavpils Universitātes jaunajā korpusā notika Inovatīvās mikroskopijas centra (IMC) atklāšana.
715	No tomātiem viņi audzējot šķirnes "Borisu", "Marfu" un "Witadoru".
716	Nezinu par Sipenieci, bet ņemot vērā pievienoto vērtību no VID, Zatlera pateicību precedentu un de Vaškevica fenomenu, es pat nezinu ko Jūs varat pārmest nodokļu nemaksātājiem.
717	Viņam radās nesaskaņas ar teātra vadītājiem atalgojuma starpības dēļ ar Silenieka algu, un rudenī Valters sāka strādāt Rīgā.
718	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors “Latgale” uzvarēja Lietuvas izlasi Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
719	Viņam patika bites, un pamazām sākām nodarboties ar bitēm, tā visus garos gadus.
720	Tas gan netraucē šova vadītājam (Indijas Ķibilda/Līča bravūrīgai versijai) noorganizēt Džamala aizvešanu uz policiju, kur sava darba profesionāļi ķeras viņam klāt ar tādu sparu, it kā saskatījušies amerikāņu filmas par ASV karavīru zvērībām Gvantanamo.
721	Laika tam nebija daudz – jau vakar liepājnieki devās uz Rīgu.
722	Tas ļauj premjeram precīzi noteikt šo amatpersonu darbības vērtējuma atskaites punktus u. tml.
723	14:16 Izdrukāt Šie plūdi pierāda to, ka «nav jālien applūstošās teritorijās» un upju krastos jāceļ mājas, saka Jelgavas reģionālās vides pārvaldes direktora vietniece Biruta Puķīte.
724	Ikviens sameklēs sev vēlamo," saka A.Alberte. Līdz ar šo tirgu jauno darba sezonu atsāks arī Tirzas kultūras nama mākslinieciskās pašdarbības kolektīvi.
725	14.20 Tukumā, Aviācijas ielā 18, pagaidām nenoskaidrota automašīna bojājusi stāvošu DACIA LOGAN.
726	Taču ceļojuma septiņās dienās gribam ar vienu šāvienu nošaut vairākus zaķus — arī paciemoties Četemā (dienvidaustrumos no..
727	Bijušais priekulnieks Ojārs Spārītis kopā ar tēlnieku Ģirtu Burvi iecerējuši pilsētai dāvināt 3 metrus augstu Ikara skulptūru, ko jau kārtējo Ikara svētku laikā varētu uzstādīt pilsētā, tādēļ domnieki sprieduši par iespējām šo darbu atbalstīt finansiāli.
728	Mercedes E klases kabrioleta cena ir, sākot no 31 936 Ls.
729	1. Izglītības programmās iesaistīto izglītojamo ar speciālām vajadzībām īpatsvars.
730	Pragmatisku mērķu labad katoļu baznīca atrodas ciešā dialogā ar valstu pārvaldēm, spēka un politiskajām struktūrām.
731	Par izvēli ir gandarīta audēja Ņina Baburina (stāv).
732	Tādējādi, kopā ņemot, F1 pilotam viena Monako Lielās balvas izcīņas apļa laikā būs jāveic ap 200 dažādu darbību, nemaz neskaitot izrīkošanos ar akseleratora un bremžu pedāli, kas pati par sevi prasa ķirurģisku precizitāti.
733	Lai noraujas podaa stulbais nacionalists, ar visu nacionalo ideju.
734	Turki te iebraukuši legāli, atšķirībā no krievvalodīgo vairākuma, bet ar krievu valodu te taču auklējas visi ar Ēķa LNT un Lattelecom priekšgalā.
735	Ja tomēr rodas tāda situācija, pieklājīgi palūdzu atnākt kādu dienu izrunāties un vienoties par problēmas turpmāko risināšanu.
736	Zaļā punkta balvas varēs laimēt arī 23.jūlijā Liepājas pilsētas svētkos, kuros piedalīsies dzelteno konteineru armija.
737	Savukārt padre Huans Pablo nikni paziņo Maksam, ka vēlētos, lai viņš nebūtu mācītājs un varētu viņam sadot pēc nopelniem par Marijas piekrāpšanu.
738	Paldies Vienotībai Vērtējums: 5 Balsu skaits:9 x Bloa nosaukums - Prusaki un tarakāni!
739	Un jums, aizmugures žurkai, nav pilnīgi nekādu tiesību mest savus mēslus latviešu karavīru virzienā.
740	Kāpēc ne franču vai spāņu, arābu vai ķīniešu?
741	Roka stiepjas iemest akmeni valsts ģimnāzijas pedagogu dārziņā.
742	ANO 11. sesijas laikā ANO Cilvēktiesību padomes dalībvalstis un novērotājvalstis varēs Latvijai uzdot jautājumus par cilvēktiesību situāciju Latvijā un sniegt rekomendācijas.
743	16:43 Visu šo nedēļu Ceļu satiksmes drošības direkcija un policija aicināja autovadītājus izturēties pieklājīgi uz ielām un ceļiem - sadarboties un iejusties lielā, draudzīgā saimē.
744	Ta nekas,ka viņi saņem maz.
745	Bet pati ideja gan ir ģeniāli vienkārša - rāmis no trosēm un melnā kastīte ir vieta, kur tās tiek satītas..
746	Pret A.Cimdaru nebalsos un uz kādu citu kandidātu neuzstāšot arī abas mazākās Saeimas frakcijas - «Par labu Latviju» un «Visu Latvijai!
747	Rezultatīvākie „Liepājas lauvu” rindās bija Aleksandrs Pavlovs ar 19 gūtiem punktiem un Lins Juknēvičs ar 15. Nākamo spēli BK „Liepājas lauvas” aizvadīs 11.oktobrī, kad LBL ietvaros mūsējie izbraukumā spēkosies ar „Barons/LMT” komandu.
748	Teātra dalībnieki, uzklausot skatītāju idejas, rādīja dažādas improvizācijas ainiņas, piemēram, picu cepšanu “Meduslācī”, Leona un Kitijas attiecības filmā “Ugunsgrēks”, Ķīnas un Āfrikas sportistu sacenšanos pasaules gultu klāšanas čempionātā.
749	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Biedrību finansēšanai jāraksta projekti Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
750	Pēc "Bumeranga" pieprasītā minūtes pārtraukuma, izdevās samazināt pārsvaru līdz -7 (32:39), puslaikā -9 (34:43).
751	Bhuto atgriezās Pakistānā pēc ASV atbalstītas vienošanās par varas dalīšanu ar Mušarafu, vienlaicīgi Bhuto garantējot amnestiju apsūdzībās korupcijā.
752	Bērni nav objekti un rotaļlietas, ko kāds var uztaisīt un pēc tam izrīkoties pēc saviem ieskatiem.
753	Tām jābūt drošām, ka mēs neuzsāksim ķildas ar saviem kaimiņiem.
754	Atšķirībā no vairākuma jauniešu dzīvot un strādāt Rīgā viņai nekad nav gribējies, tāpēc ir laimīga, ka pēc prakses Amazonē piedāvāts pastāvīgs darbs.
755	Cietušo var saprast – viņš ne pie kā nav vainīgs, viņam atņemts līzinga objekts, par kuru daļa jau samaksāta un vēl pāris tūkstoši jāpiemaksā.
756	Tas nozīmējot, ka, saberot izaudzētās purva ogas kaut no hektāra, kaut pushektāra, bet vienā katlā viņi varēšot sākt iekarot Eiropas tirgu.
757	Pagasta priekšnieka vaina ir tā, ka viņš nepiezvanīja man.
758	Kā varat pierādīt rīdziniekiem, ka šobrīd nenotiek izrēķināšanās ar Dripi un biroju kā tādu, lai neviens netraucētu realizēt lielos projektus?
759	Līdzīgi gaisa temperatūra pazeminājusies arī citviet Latgalē un Vidzemē, kur vietā tā sasniedz mīnus 23 līdz mīnus 20 grādus.
760	Valdībai ir jāuzņemās Latvijas sabiedrības vēlēšanās un vērtību ietekmes prasības ar atbildīgu uzņēmību.
761	Kriminālprocesa ietvaros tika veiktas vairākas kratīšanas, tajā skaitā mājās pie I.Naglas, kuras vadītais raidījums De facto pirmais ziņoja par caurumu VID datu bāzē.
762	Liepājā tūlīt arī būs hesburgeru izbarošanas iestāde un tādi cilvēki vairosies.
763	To izmantošana ļaus mazināt atkarību no importētajiem energoresursiem, samazinās siltumnīcas efekta gāzu emisijas apmēru, palielinās enerģijas apgādes drošību, kā arī veicinās uzņēmējdarbību reģionos un jaunu darba vietu rašanos, uzskata VM.
764	Bet govīm mājas bija uz otru pusi… Tāpēc visa mana uzmanība un aktiermeistarība bija pievērsta tam, kā dabūt govis mežā.
765	Viņš gan atzina, ka uzņēmējiem ministrijas palīdzība nepieciešama arī citu valstu tirgū, piemēram, Krievijā.
766	Jo tas, galu galā, parādītu, vai valsts iet pareizā virzienā, vai var nokļūt strupceļā.
767	Viņi informēja, ka aizvadītajā vasarā notikuši vēl vairāki būtiski pasākumi dažādās Eiropas valstīs, kurās abi gan paši guvuši jaunu pieredzi, gan dalījušies savās zināšanās ar citiem.
768	Dublikātu tādējādi saņemt iespējams, bet reizēm ir grūti.
769	Šajā duelī Anastasijai izcīnīt uzvaru grūtības nesagādāja, un pašreiz WTA rangā bez punktiem esošo Nogolovu mūsu tenisiste divu setu cīņu apspēlēja samērā pārliecinoši – 6:2 un 6:2.
770	" Kurzemes divīzija kopā ar 2.Ventspils kājnieku pulku svin savu 10.gadadienu.
771	Katru,kas mēģina jums traucēt ignorējiet un nolieciet pie vietas!
772	09:02 Izdrukāt Kā pirmie startu uzsāka Tukuma rajona futbolisti (1994.
773	18:35 Gan šos, gan citus apsveikuma vārdus sestdien, 23. oktobrī, savai Zemgales vidusskolai un Slampes skolai dzimšanas dienā teica ļaudis no Slampes un citām tuvām, tālām vietām.
774	Protams, būtu dīvaini, ja cilvēks vēlētos veikt kādu tīri kosmētisku operāciju un nāktu pie mums ar nosūtījumu, jo tā ir viņa personīgā, nevis valsts problēma.
775	Viņa stāstīja, ka vairākas dienas gājusi garām šai vietai, no kuras kāds noņēmis čuguna režģi.
776	Kā liecina domes Attīstības pārvaldes Ekonomiskās analīzes nodaļas sagatavotie dati, līdz 2005.gada 1.ceturkšņa beigām Liepājā pavisam bija reģistrēts 5731 uzņēmums – 3 procenti no Latvijā reģistrēto uzņēmumu kopskaita.
777	Tajā atrados arī es.
778	Pasaulē ir pazīstami vairāk nekā 3 tūkstoši tomātu šķirņu.
779	Pēdējā prostitūtas dzīvoja un gaidīja izsaukumus.
780	11:47 Izdrukāt Trešdien, 24.februārī Londonā tika pasniegtas mūzikas žurnāla «NME» balvas, kuru laureātus nosaka fanu balsojums, vēsta Diena.lv. Par labāko Lielbritānijas grupu mūzikas cienītāji atzinuši grupu «Muse».
781	Viņu uzdevums bez kalpošanas Dievam, bez Dieva vārda nešanas tautā būs strādāt ar bērniem, kam klājas grūti ģimenēs, kam nav kur palikt.
782	Tautas skaitītāja Daiga Babre strādās Jaunjelgavā, un viņa visvairāk uztraucas par to, kā rīkoties gadījumos, kad cilvēki ir negatīvi noskaņoti un nevēlas atbildēt uz jautājumiem.
783	Kā aģentūru LETA informēja Valsts policijas Rīgas reģiona pārvaldes preses..
784	08:13 Izdrukāt Valdība sākusi meklēt darbaspēka problēmas risinājumu - pirmdien Ministru kabineta komiteja skatīja koncepciju par migrācijas politiku nodarbinātības kontekstā.
785	Bet pēc Voldemāra Ozola iesāktās tradīcijas 1950.
786	Komanda «Tukums 1» vienā no spēlēm ar rezultātu 3:0 apspēlēja savus vienaudžus no Dobeles.
787	Sadarbībā ar Aizkraukles iecirkni policija trešdien aizturēja 1979.
788	Lauksaimnieki apgalvo, ka graudu novākšana nav aizkavējusies viņu neizdarības dēļ, bet gan tāpēc, ka labība vēl bija par mitru un nenobriedusi.
789	Īsā laikā Rucavas kontrolpunktā nelikumīgi bija noformēti dokumenti 43 gaļas kravām apmēram viena miljona ASV dolāru vērtībā, tomēr preci no Latvijas nemaz neizveda.
790	Bieži var redzēt, ka starp daudzajām ir kāda īpaši gribēta mantiņa, taču tās izvēles motīvi ir dažādi.
791	Lielākie vingrotāji bija vācu vingrošanas biedrībā, bet tie trenējās vācu ģimnāzijā, tagad tur Mūzikas vidusskola.
792	Kā informē policijas pārvalde, negadījums noticis tādēļ, ka Audi 80 vadītājs ātruma dēļ nav varējis nostūrēt savu automašīnu, ceļa likumā notikusi sanslīde, un automašīna apgāzusies.
793	Jaunā albuma materiāls tapis Baltijas labākajā ierakstu studijā "Sound Division".
794	Cīņa ar dižo zivi ilgusi pāris minūtes, jo gruntsmakšķeres sviniņš paslinko zivi ātri nogurdinājis.
795	Kad bezpajumtnieki kļūst par traucēkli Vents Dubrovskis 17.11.
796	Ziemas darbs stellēs izplaucis pavasara izstādē Sestdiena, 03 Aprīlis 2010 00:00 Izdevusies pašcieņas pilna dižošanās, kamēr nav sākušies lielie pavasara lauku un dārza darbi.
797	Jūrmalas pašvaldības uzņēmumu darbība nule atkal nonākusi sabiedrības uzmanības lokā, jo 24.septembrī veiktas vērienīgas izmaiņas kapitālsabiedrību valdēs.
798	Kad tas tomēr neaizkavēja paplašināšanās procesu, šķita, ka Latvijai beidzot izdosies vienoties ar Krieviju šai jautājumā.
799	08:00 Izdrukāt Ņemot vērā dabas resursu nodokļa kāpumu sadzīves atkritumu apglabāšanai, no nākamā gada nedaudz augs atkritumu izvešanas tarifs iedzīvotājiem.
800	Īstenībā piekarināt var daudz ko, ja vien ir pie kā un ir tāda vajadzība.
801	Mums šobrīd cenšas iestāstīt, ka tas, kas te notiek, esot tirgus.
802	Laikam, konkurss ir izdevigs, vares iebazt naudiņu kabatā kāds kuilis.
803	Darbus iekavējis atklājums, ka vecās sijas, kas kļuva redzamas, uzplēšot grīdas segumu, ir bojātas.
804	Ražotnei dienā vajag no pusotra līdz diviem tūkstošiem tonnu lūžņu.
805	04.12 14:27 Silto zupu virtuvju varētu taisni būt mazāk.
806	"Mārīte prot aizraut," stāsta G.Skrode. Par to liecina arī piepildītā skolas sporta zāle virves vilkšanas sacensībās — bērni cīnās ar īstu sportisku niknumu un skaļi atbalsta arī pārējos.
807	11:05 No 10. līdz 15.martam Jelgavas slimnīcas Dzemdību nodaļā pasaulē nākuši 12 mazuļu, turklāt 11. un 12.marts bija tukšās dienas, kad nepiedzima neviens bērniņš.
808	Daudz lasa, sevišķi patīk vēsturiskās grāmatas.
809	To: Andrejs -- "Interesantākais, ka viņš pats jau neredz, kas tur rakstīts.
810	01.17 23:02 Bet par ko Pumpa tev šķiet bankai būtu jārūpējas?
811	Tāpēc esmu šeit, lai studenti iegūtu informāciju par vācu zemēm bez starpniekiem.
812	Plaģiātisma apkarošana augstākā izglītībā ir ļoti labs sākums.
813	Iskatās, ka dažs nav ticis pie stirnas cepeša, ka tik nikns pret visu!
814	Un šie maksās tieši Jaunupa kasītē.
815	Jebkurš normāls cilvēks notikušo Ņujorkā un Vašingtonā uztver ļoti jutīgi.
816	Daudz spēka un izturības!
817	Viņam nav noteiktas dzīvesvietas, bet pastāvīga nodarbošanās –ubagošana.
818	Šķiet, ka dzīvoju garā vājo valstī.
819	Grūti uzburt tā brīža emocijas,» aģentūrai LETA satraukti stāstīja Pētersons.
820	2011 11:45 Junkeram -> Varbūt tevi pašu ar elektrību sāpīgi pakutināt?
821	Dažiem kaķiem, iespējams, tās likušās par cietu, citi uzskatījuši par rotaļlietiņām.
822	Tas ir ērts līdzeklis brīvdienu vai darījumu braucienu plānošanai, interesējošā galamērķa izvēlei, airBaltic lidojumu dienu un laika uzziņai, kā arī, lai noskaidrotu ērtāko pārsēšanās laiku.
823	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:16 x Jā, nu tiem, kam ir ko slēpt, tautas skaitītāji izraisa nepatīkamas sajūtas, jā gan! he he Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:5 x Lūriķi izraisa nepatīkamas sajūtas!
824	J.Strods savā uzrunā uzsvērs, ka "būtiskākais jautājums ne tikai Baltijas jūras reģionam, bet arī visai Eiropai šodien ir – energoresursu apgāde un enerģētiskā neatkarība.
825	Lielāko daļu no atskaites ceturkšņa ieņēmumiem jeb 66% ir pārdošanas rezultāti Āzijas, Tuvo Austrumu un Āfrikas reģiona valstīs.
826	2010 08:34 Kamēr cilvēks dzīvo uz zemes,viņš ir atkarīgs lielākā vai mazākā mērā, tāpat arī valstis un arī Krievija.
827	Galu galā tas taču bija 1995.gada Vecgada priekšvakars - nakts uz 31.decembri.
828	Reģiona teritorijā reģistrēta informācija par vienu gadījumu, kad konstatēts, ka tiek pārkāpti akcizēto preču pārvadāšanas noteikumi.
829	Par otru un katru nākamo bērnu tikšot piešķirts vienreizējais pabalsts, stingri nosakot veidus, kā to tērēt (dzīvokļa remontam, bērnu izglītībai, jauna mājokļa pirmajai iemaksai).
830	" Krimināllikuma 157.pants paredz, ka par neslavas celšanu masu saziņas līdzeklī soda ar arestu vai ar piespiedu darbu, vai ar naudassodu līdz astoņdesmit minimālajām mēnešalgām.
831	Katrā tirdzniecības centrā ir jābūt pieejamām precēm un pakalpojumiem visām konkrētā centra mērķa grupām.
832	Šogad Dzintars kopumā izmaksāja vairāk nekā 60 tūkstošus latu, un tas organizatoriem nesis zaudējumus.
833	Bet Nīcā šajā dienā notiks gadatirgus.
834	Šajā rudenī esam pieņēmuši lēmumu iesaistīties EKO skolu programmā.
835	Saimniece jānogalina, citādi viņa nepieļaus meža pārdošanu.
836	Jau 20 gadu te netiek lietota ķīmija.
837	Sāku strādāt pilsētas komunālajā dienestā.
838	Tie ir krievi, rietumu kapitāls un un neliela daļa latviskas izcelsmes blēžu, kurus pielaida pie siles, lai radītu iespaidu, ka vara pieder latviešiem.
839	Namu, kurā izvietojusies Mūzikas skola, pilsētai dāvinājusi latviešu izcelsmes emigrante Ņina Kozlovska-Dombrovska, kura dzīvoja Zviedrijā un strādāja Stokholmas karaliskā baleta un operas teātrī.
840	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:10 x Nu bet ne tādu jaunu cilvēku kā Mārtiņš Zemītis.
841	Publicēts portālā 2004. gada 8. jūnijā Fwd:Eiropa - ko sola partijas?
842	Baltkrievija nav ES, ir plānveida ekonomika, ir bargs un tautā mīlēts vadonis, sorozīdi sabāzti cietumos, pat zviedru banku nav.
843	Visu laika tāda sajūta, ka strādājam.
844	Viņa vēl piebilda, ka literāro dzīvi daudz krāsaināku padara mūsu mūziķi, komponisti, sevišķi tad, ja dzird viņu sacerētās kompozīcijas ar Liepājas dzejnieku tekstiem.
845	Tikai jāgrib to darīt.
846	SEB bankas valdes locekle Ieva Tetere skaidro, ka finansiāla drošības spilvena veidošanai, tieši tā pat kā jebkuram paveicamam darbam, ir vajadzīga motivācija.
847	Better Place ir veikuši aprēķinus un secinājuši, ka elektroauto ir lētāki ilgtermiņā.
848	Uz vēsturnieces I.Kreituses aizrādījumiem par politiskā procesa īpatnībām Latvijā K.Kariņš atbildēja lakoniski: “viņa mani kritizē tāpēc, ka es viņai nepatīku”.
849	Turpinās saslimstība arī ar citām infekcijas slimībām.
850	Viss ir piemircis, un ir jāpaciešas, kamēr apžūs.
851	Un vienošanās galvenokārt notiekot nevis Liepājā, bet augstākā līmenī, jo mūsu pilsētā lielākoties darbojas to kompāniju DUS, kuru galvenais sēdeklis atrodas pavisam citur.
852	Mātes vēlēšanās esot, lai dēlu nokristot par Gunāru Ziemu.
853	Kā aģentūru LETA informēja Kargina un Krasovicka preses sekretārs Sergejs Bardovskis, "saistībā ar banku noslēpuma izpaušanas faktiem esam vērsušies Ģenerālprokuratūrā ar iesniegumu par kriminālprocesa uzsākšanu".
854	Lietuvas prezidente Daļa Grībauskaite un kultūras ministrs Arūns Gelūns..
855	Pašlaik uzņēmums izstrādā tehnoloģisko procesu šo kravu veidu apstrādei, kas ļautu maksimāli efektīvi izmantot tirdzniecības ostas jaudas.
856	Toreiz man tas nemaz nerūpēja.
857	Tādējādi būtu iespējams neatkārtot nesenās pagātnes kļūdas.
858	Nikodēms Bojārs lūkojas tālāk par zvaigznēm Nikodēms Elijs Bojārs dzīvo ASV, bet Latgali sauc par savām īstajām mājām.
859	Vērtējums: 5 Balsu skaits:6 x Cik man zināms, Kononovs šāva grūtnieces un sirmgalvjus.
860	Nepieciešamības gadījumā persona to precizē, ja izmaiņas nav nepieciešamas – tikai paraksta un nosūta VID.
861	Tradīcijai vajadzētu iedzīvoties, mums tā jānotur.
862	Vaikulis atgādināja, ka "Latvija Statoil" ir lielākais degvielas tirgotājs un tā rīcībai parasti seko citi tirgus dalībnieki.
863	Tas apstiprina domu, ka Krievijas vadībai šis kara sākums bija negaidīts.
864	Pievieno savus foto šeit, sūti aculiecības uz Trešdiena, 8. jūlijs (2009) 15:00 Pavisam nesen satikos ar kādu savu kolēģi, kordiriģenti.
865	Cik nodokļu naudu izsūcis no ārvalstu valdību kasēm un uzņēmumiem?
866	Agrāk uzņēmums bijis "Sadzīves pakalpojumu", vēlāk Vaiņodes rūpkombināta pakļautībā, saukts arī "Auseklis 5".
867	Luk-ar-ko-aizmuguriski-nodarbojas-naudas-maisi NU ļoti ož pēc Pats jautāju, pats atbildu!
868	Tikšanās laikā ar pašvaldību pārstāvjiem tika pārrunāti jautājumi, kas saistīti ar valsts budžeta novirzīšanu mazajiem Latvijas..
869	Kādus pienākumus pret valsti, tautu vai cilvēci spēj uzņemties homoseksuālisti, lai viņiem piešķirtu kaut kādas īpašas tiesības?
870	Izskatās, ka naudas izcesme šim subjektam ir pilnīgi sveša bilde.
871	Divi zēni -- 13 un 14 gadus veci -- noslīka, bet astoņpadsmitgadīgajam ar lielām grūtībām izdevās izglābties, ledū izlaužot sev ceļu uz krastu.
872	Ka man somā svarīgas vēstules, neviens ir iedomāties nevarēja.
873	Piektdienas vakarā un sestdienas naktī Pašvaldības atskurbtuvē atpūtušies 6 cilvēki, bet svētdienas rītu atskurbtuvē sagaidījuši 8 liepājnieki un pilsētas viesi.
874	Klientu pieņemšanas punktā strādās arī sociālais darbinieks, kura specializācija būs darbs ar vājredzīgajiem un neredzīgajiem cilvēkiem.
875	Atklās atrakciju parku Kūrmājas prospekta galā.
876	Sen vajadzēja nojaukt visu, kas nav labs.
877	2008 21:04 Es tos nejaucu, es tos apzinati lietoju ka sinonimus.
878	Gudrās grāmatās stāstīts, ka tās palīdzējušas sadziedēt rentgena starojuma radītus apdegumus, kas parasti nedzīst un struto.
879	Taujāts par reģionālās reformas rezultātiem, ministrs no Zaļo un Zemnieku savienības pastāstīja, ka daudz braukājot pa novadiem.
880	Kaut kā atsit lētos šlāgerus - visas Latvijas šlāgerizāciju pabeidzis, Latvijas Radio varēs uzcelt pieminekli garā mirušajai Latvijai.
881	Sekojot līdzi Latvijas Pastā notiekošajam, kas nu jau vairākas nedēļas, pateicoties pastnieku arodbiedrības izteiktajiem streika draudiem, satrauc sabiedrību, «Ziņas» devās lūkot lauku pastnieku darba ikdienu.
882	2010 13:09 Piekrītu, taču rožainas cerības par ātru (rīt uz brokastīm) destruktīvo ideoloģiju ''izvēdināšanu'' no Latvijas iedzīvotāju galvām nebārstu.
883	Ozolēniem šī sezona bija ļoti veiksmīga.
884	Bet, kas notiek pēc skolas beigšanas?
885	G.Sisenis norādīja, ka iepazīties ar situāciju bija ieradusies arī Reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministrijas pārstāve, kas sniegšot savu vērtējumu notikušajam.
886	Protams, ka šādas pulcēšanās zemniekiem spēj dot ievērojami vairāk, nekā tās, par kurām pastāstīja kooperatīva "Vērgale 1" valdes priekšēdētājs Aivars Grava.
887	"Ulmaņlaikos uz laukiem nebija ne mašīnu, ne elektrības, taču darba netrūka nevienam.
888	9. Gumijas rūpniecība — uz elastomēru bāzes veidotu produktu rūpnieciska ražošana un pārstrāde.
889	Vēl viena automašīna, veicot pagrieziena manevru, sākusi slīdēt un atdūrusies ceļmalā augošā kokā.
890	Vīzas, naktsmītnes un viss cits nepieciešamais bijis noorganizēts, un katrs no šiem sportistiem esot vēlējies startēt.
891	Pēc tam atbildes vizītē uz Zviedriju bija devušies G.Beļskis un ostas pārvaldnieks Aivars Boja.
892	"Tie liecina, ka kārtējo reizi mūsu amatvīri ir pārspīlējuši Eiropas prasības," teica cūkkopības kompleksa SIA "Nīca 1" vadītāja Zenta Frema.
893	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Filma tiem, kam patīk vecā Eiropa 50.-70. gados.
894	Lai gan, godīgi sakot, jau pirms olimpiādes nebija šaubu, ka amerikāņiem šās spēles notiks ar 11.septembra zīmogu, un, lai arī amerikāņu ārišķības dažkārt patiešām ir ironiju vai piktumu vērtas, šoreiz, šķiet, viņus var saprast.
895	Mēs varam atkāpties par 8,6 procentiem," uzskata Sporta pārvaldes vadītājs Artis Lagzdiņš, "jo ir būtiski – vismaz piecas reizes – pieauguši telpu īres izdevumi, pārceļoties uz Liepājas Olimpisko centru.
896	Tēma: Latvijas virzība uz ES veicinājusi uzņēmējdarbības vides sakārtošanu Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
897	Tādēļ plašsaziņas līdzekļos tika sākta informācijas kampaņa, lai pamācītu, ka sarkanā joslā ir velosipēdistiem, bet pelēkā – gājējiem.
898	Ja mēs lūdzam viņus aiziet uz kasi un samaksāt, tad tam viņiem naudas nav, taču alkoholam bija gan.
899	Un tā - esmu piedalījies Pasaules čempionātā „F - 2000" klasē, arī Eiropas čempionātā, Latvijas, arī Baltijas čempionātos - jau četras sezonas esmu kopā ar formulas vīriem.
900	Par šī nosaukuma rašanos Grūbes krustmeita Biruta Krievkalne, dzimusi Sniķere, stāsta: "Kad abi sametās kopā, tad domāja, kā saukties.
901	Ceļi ir divi: pacelt neapliekamo minimumu pensionāriem, kas pensionējušies pēc 1996.
902	Kā sēdē atzinusi izpilddirektore D.Ludrika, tas nav nekas krimināls, jo, ja nauda konkrētā brīdī nav vajadzīga, tad to var ieguldīt izdevīgos fondos un pelnīt.
903	Otrkārt, nepieciešams pārskatīt esošo likumdošanu un izstrādāt efektīvāku un stingrāku sodu sistēmu.
904	Salacgrīvas osta vistiešākajā veidā saistīta ar Vidzemes plānošanas reģiona attīstību.
905	2009 14:48 nu a ko tur raudāt, lai taču tie sociķi viens otru apzog Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x daudz rīdzinieki labprāt ar tomātiem apmētātu Dinēviču par vides departamenta likvidēšanu un koku nociršanu pie krematorija.
906	Ne katrs uzreiz iedomājs Tavu vārdu, jo ar sev paklausīgu masu mēdiju palīdzību, esi daudziem "aizsmērējis acis".
907	Pēc pavisam īsas balsu iemēģināšanas sākās koncerts.
908	Līdz izmisumam novestie cilvēki negribēja uzklausīt domes priekšsēdētājas Ritas Strodes argumentus par to, ka ne jau vietējā vara noteikusi niecīgās pensijas un minimālo darba algu.
909	Protams šos pievīla tehnika.
910	Lai augstākās izglītības mācību iestādes varētu attīstīties, tām jādod maksimāli liela neatkarība un patstāvība saimnieciskajos jautājumos.
911	Un viena “pareizā” partija īpaši neinteresējas par citas “pareizās” partijas lauciņu.
912	2009 21:30 Lielisks raksts! iesaku visiem izlasīt.
913	Labi vārdi pienākas Ivaram Štreinertam, kurš tīra pieminekļa «Koklētājs» apkārtni, Dainai Mizei, kas uzkopj teritoriju pie sporta nama un kinoteātra «Auseklis», daļu ietves Pilsētas dārzā.
914	Brigmanis smejot arī teica, ka aptaujas liecina, ka sabiedrība kā pirmo kandidatūru atbalsta Ventspils mēru Aivaru Lembergu ("Latvijai un Ventspilij").
915	Esot aizdomas, ka vēl viens noslepkavotais ir ASV pilsonis.
916	Nav nekāds noslēpums, ka ļoti daudzi cilvēki tic tam, kas rakstīts laikrakstos, un tam, ko ziņo pa radio vai televīziju.
917	12:10 Izdrukāt 20.aprīlī konstatēts, ka Lejasciema pagastā kādām mājām, kas ikdienā nav apdzīvota, sabojātas durvis un izsists loga stikls.
918	Šo darbu turpina vadīt starpinstitūciju Koordinācijas darba grupa sabiedrības informēšanai par Latvijas integrāciju Eiropas Savienībā, pilnveidojot un attīstot rīcības plānu sabiedrības informēšanai.
919	Pirmais lielais MEDĪJUMS.
920	Džarmuša meistarība šoreiz izpaužās arī tā, ka abi slāņi būdams harmoniskas filmas daļas vienlaicīgi paliek tik patstāvīgi, ka lielāka daļa kritiķu to otro nemaz nesaskat.
921	Zupa gan vairāk iederas aukstajā laikā, taču arī vasarā kādreiz vajag piesiet dūšu.
922	Tie cilvēkus, kas tur piedalījās, gaiši piepildīja.
923	07.15 11:19 Varbūt tad pie reizes valsts uzņēmumi var atbalstīt arī manu uzņēmumu?
924	Sieviete veikalā paņēmusi dažādas mantas un pie kases paziņojusi, ka maksās ar bankas norēķinu karti.
925	Kāpuru bojājumus kartupeļos var ierobežot, ja lieto stādāmo materiālu, kas īsi pirms stādīšanas tika kodināts ar kodnēm, kas satur darbīgo vielu tiametoksams un darbīgo vielu kombināciju - tiametoksams, fludioksonils un metalaksils-M.
926	Tad vairāk domāja, kā savu zemi praktiski darīt skaistāku, jaunlaulātie nav skrējuši pie fotogrāfa, bet gan devušies stādīt Raiņa parkā pa diviem kociņiem.
927	Vēl viena mūsu valstī pierastā prakse ir automātiski piemērot iedzīvotājiem maksimālo administratīvo soda mēru par pārkāpumu, lai gan likumdošanā soda mērs ir paredzēts, piemēram, no 5 līdz 10 latiem.
928	Esmu augusi laukos, un tolaik man kā bērnam ļoti daudzas apkārt notiekošās lietas šķita netaisnas, nepareizas.
929	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Acīmredzot, ir jāļauj ievest zāles no, piemēram, Baltkrievijas, Ukrainas utt.
930	Treškārt, pasūtot pētījumu, kāds departaments par to uzņemas atbildību.
931	No 5. līdz 11. februārim Ojārs Feldbergs gatavoja vietu Akmens sēklas stādīšanai.
932	Ar šiem faktiem joprojām strādā prokuratūra un, ja daudzajiem kreditoriem atgūt pazaudēto naudu vairs nav cerību, tad paliek vēl kāds cits stariņš.
933	Pasreizejo Saeimi,ar daziem iznemumiem, 4.maija vajag ielikt centralcietuma uz vismaz 10 gadiem,tur tad vini ari varetu svinigi sedet.
934	Tiem peldvietu īpašniekiem, kas minētos pasākumus vēl nav nodrošinājuši, SVA aicina tos paredzēt, gatavojoties nākamā gada peldsezonai.
935	Būs muļķu zemē fantastisks veselības uzlabojums un ekonomikas uzplaukums.
936	Neskatoties uz to, ka daļa investīciju aizies garām Latvijai, eiro ieviešana Igaunijā kopumā vērtējama pozitīvi, jo tas nozīmē arī lielāku uzticamību pārējām Baltijas valstīm, jo investori Baltiju bieži vien uzskata par vienotu reģionu.
937	Visus, kam ir informācija par šo negadījumu, policija lūdz zvanīt pa tālruņiem 34 04631 vai 02, vai vērsties policijā.
938	«Bērnībā man svētku vainagu pina vecvecāki no jasmīniem.
939	Naftas ieguves pīķis tika sasniegts jau 2006 gadā un tagad katru gadu naftas ieguves apjomi samazinās par 4%.
940	Starp citu, akurāt tā pati situācija ir Austrumeiropā.
941	Bagātnieki ir milzīgi izdevumi soc pabalstiem trūcīgiem un citiem mērķie.
942	Lai gan gaļas uzņēmums skaitās visu trīs valstu kompānija, šobrīd Igaunijā BMS vēl strādā ļoti maz.
943	Ja pēc ēšanas parādās paaugstināta ķermeņa temperatūra, ēstgribas zudums, caureja, slikta dūša, vemšana vai sāpes vēderā, ir jāmeklē ārsta palīdzīb.
944	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x No saldējumiem vislabākais ir "Druvas" saldējums.
945	Komisijas uzrunāti, daļa parakstu sniedzēju jutās nepatīkami pārsteigti, ka veicinājuši aizdomu radīšanu bez pamata.
946	Kamēr gaļa cepas, uzber tai mazliet melnos piparus, sāli šoreiz nemaz nevajadzēs, jo speķis ir pietiekami sāļš.
947	Principā tas ir tāpat, kā ar bloga sākumā pieminētajiem pelmeņiem, cīsiņiem un desām – no skata ne vainas, bet, zinot saturu, mērķa sasniegšanai labāk izvēlēties citu alternatīvu.
948	Ja vien mēs ņemam par kritēriju valsts čempionu cienīgu sniegumu, nevis vidusmēra komandu varējumu, protams.
949	Skats uz pilsētas panorāmu no "Swedbank" ēkas.
950	Tas noticis 11. augustā ap pulksten vieniem naktī Ganību ielā.
951	Taču pašlaik mēs nedodam priekšroku nevienam no iespējamiem kandidātiem," izteicās Lembergs.
952	Tāpēc jau tās ministrijas tik "efektīvi" strādā, ka pilnas ar šitādiem eksemplāriem - cits par citu "izteiksmīgāks"!
953	Sajaa sakaraa shi ANO 1973 rezolūcija ir jamaina, jo neatbilst buutibai.
954	Tiesa uzsvēra, ka, likumdošanas aktu piemērošana tādā veidā, kas neļauj ņemt vērā individuālu gadījumu īpatnības, ir pretrunā ECK 8. pantam.
955	Db.lv jau rakstīja, ka Francijas lielākā banka BNP Paribas pagājušā gada pēdējo ceturksni noslēdza ar 1,37 miljardu eiro lielu peļņu.
956	Nākamais trieciens Liepājai bija nepārprotama norāde, ka tai nav ko izlekt ar modernas koncertzāles projektu.
957	4. Ir jau jauki,ka tiek intervētas sievietes.
958	Bet brīžos, kad sagribēsies atpūsties, "Jura staļļu" īpašnieks sedlošot haflingeru vārdā Pēteris un došoties pārgājienā pa meža takām.
959	Tikai, ak vai, cik tādu cilvēku Latvijā ir maz!
960	Demokrātijā ir citi principi, un mums ir citas dzīves vērtības.
961	DB jau iepriekš ir norādījis, ka mūsu valdība acīm redzami necīnās par jauniem nodokļu maksātājiem.
962	Krituma līderi bija Krievijas naftas kompānijas "Lukoil" akcijas pēc ziņām par pirmā viceprezidenta nolaupīšanu.
963	18:24 27. jūlijā 6.15 Tukuma novada Slampes pagastā, no SIA «Grauds», teritorijas nozagts traktors JOHN DEERE 7810 ar pašizgāzēja piekabi LMR-14 (traktors 1999. gada izlaiduma, piekabe - jauna).
964	Emigrācijas letiņi māk izdomāt shēmas un tad aicināt ziedot.
965	Nelīdzēs nekādi atbalsta pasākumi zemniekiem un ražotājiem vai pazeminātās PVN likmes pirmās nepieciešamības pārtikas produktiem- mazumtirdzniecībā ir MONOPOLS, tātad nav konkurences, tas arī pasaka visu.
966	"Tā bija laba iespēja liepājniekus iepazīstināt ar tiem Liepājai uzticīgā komponista darbiem, kas ir reti vai vispār nav atskaņoti," autorkoncerta priekšvakarā teica diriģents Jēkabs Ozoliņš.
967	" Bet varbūt tas bija par to, ka bija liepājnieku tik ļoti cienīts.
968	Neslēpjot prieku par pašu vien izcīnītajām iespējām zvejot tirgum, zvejnieki tomēr labi saprot, ka Kurzemes piekraste neatdzims tik drīz un arī viņu tālākais ceļš nebūs smaržīgām lilijām kaisīts.
969	Neko iepriecinošu par Jāņa Čakstes laukuma tuvāko nākotni nevarēja pateikt arī Agrita Kulvanovska.
970	Bet noslēgumā tomēr nepieciešama piezīme - ja esat ļoti emocionāls cilvēks, neskatieties filmu Augšup 3D formātā, jo raudāt ar tām kinobrillēm uz acīm ir dikti neērti!
971	Apcepts sipols un burkans bija vienmer pildijuma, tad varieja melnas plumes, reizem rupjmaizi, reizem kupinatu cukgalu.
972	Neraugoties uz visu tieslietu ministru pūliņiem atjaunotās Latvijas laikā, vēl līdz šim nav izdevies izvirzīt tieslietas par vienu no valsts prioritātēm.
973	Un kur tad zaļie?
974	Jāzeps Daukšte parādīja no Skandināvijas atgādātos agregātus.
975	Tiražēsim tos visos pasaules medijos vairākus gadus.
976	Renault tirgus daļa globālā mērogā nav mainījusies un joprojām ir Db viedoklis: Ja naudu nevar nopelnīt, acīmredzot, atliek to devalvēt Viena no pasaules ekonomisko notikumu topa ziņām nenoliedzami ir Baltkrievijas rubeļa devalvācija par vairāk nekā 50%.
977	Tukuma slimnīcu gatavojas pārveidot par SIA 11. jūnijā Tukuma rajona padomes Sociālo lietu un veselības aprūpes komitejas sēdē pašvaldību vadītāji izskatīja jautājumu par pašvaldības aģentūru «Tukuma slimnīca».
978	Viņi lūguši rajona ļaudis palīdzēt, jo interfrontieši kopā ar karaspēku teju teju tīkojot ieviest pilsētā savu noteikšanu.
979	Otrs šībrīža uzdevums ir aktivizēt šos jauniešus — tas nav viegli!
980	Bet pats galvenais, saka Ģirts, es šobrīd mēģinu sakārtot savu dzīvi, savu attieksmi pret lietām apkārt un pats pret sevi.
981	Nedrīkst taču radīt precedentu!
982	Kā zināms, cilvēks domā, Dievs dara.
983	5.aprīlī pulksten 16 LLU aulā notiks Jelgavas 4.vidusskolas mūzikas novirziena 30 gadu jubilejas koncerts «Gājputnu atgriešanās».
984	Diemžēl Cīrulītis visus uzņemt nespēj (te būs aptuveni 35 vietas).
985	Lombardi vairs nevarēs darboties naktīs (30) 15:00 28.12.
986	Bet varbūt Galdika tik augstu novērtējumu guva tāpēc, ka viņa bija pirmā, kas Liepājas galda tenisam izcīnīja tik stabilus panākumus.
987	Vīri ir ļoti paškritiski.
988	Pēdējais termiņš ir paraugs tam, ka īsti mākslinieki un īsti cilvēki var smieties par pilnīgi visu.
989	Viņas priekšlikums - no Krimināllikuma jāsvītro arī 271.pants, kas par valsts amatpersonas goda un cieņas aizskārumu tāpat nosaka bargāku sodu nekā par to pašu nodarījumu parastiem ļaudīm.
990	Mēs esam sākuši mācīties, bijām pirmajos kursos Ķekavā," pastāstīja Vineta Trumsiņa.
991	Par "nāciju" - kaut vai šajā portalā jūs varat pārliecināties, ka ar to mūsdienu latviešu valodā mēdz saprast arī "politisko nāciju" bez tautības nokrāsas.
992	Kā ierasts, saduroties diviem viedokļiem, taisnība, visticamāk, jāmeklē vidusceļā.
993	2010 10:11 Vai māmiņa nemācīja ka melot nav labi?
994	Pēc ES noteikumiem valstij kodolatkritumi jāglabā savā teritorijā.
995	Ja Delfi autori uzskata šī foto par AES, tad viņiem nav nejausmas kas ir AES. ka ari jautajumam nav ne mazaka saprasana no latviesu valodas to vai no jautājuma, 06.04.
996	Latvju Pērkons satika krievu Perunu un abi lēma ka krietnajam Nilam nepieciešams dot mācību par Pērkona/Peruna krusta necienīšanu.
997	Kā informē eksperti, tirgū arvien aktīvāk savus pakalpojumus piedāvā nebanku sfēras uzņēmumi, kas var atrisināt problēmas ar kredītu mājokļu iegādei saņemšanu.
998	Bet istabene tā arī vēl nav atradusies..
999	Viņi labi runā, uzbrūk, pat iedvesmo, bet — ne konstruktīvai domāšanai.
1000	Interesanta bija arī nodarbības otra daļa, kas bija veltīta meža dzīvniekiem.
1001	Vienotība, iekļaujot šīs divas partijas, un pašas šīs partijas būtu tikai zaudētāji.
1002	Godinot Otrā pasaules kara upuru atceri Aldis Hartmanis 11.05.
1003	Cik atklātai jābūt priekšlikumu izvērtēšanai, un kādas zemūdens straumes šo apspriešanas procesu sadala fragmentos un aiznes katru uz savu pusi?
1004	Viņš cerot, ka ar "Ezermaļiem" sadarbība attaisnosies, jo tās esot barterattiecības.
1005	Pirms tam kopā ar pastāvīgo slaucēju pāris reižu izslauca govis, iepazina situāciju, jo katrā vietā ir citādāka.
1006	Var jau būt, ka šeit tiešām ir mierīgāk, taču īpašai pašapmierinātībai arī nav pamata.
1007	Katrā kolhozā noliktavas bija pilnas ar materiāliem par vairākiem miljoniem.
1008	Cerība – piespiedīsim Saeimu strādāt, neļausim jauno valdību veidot “kā ierasts”, pieprasīsim atbildību.
1009	Brocēnu vidusskolas komanda Brocēni (Krišjānis Valters, Krists Šukevičs, Matīss Deklavs, Mārtiņš Brēdiķis) bija 3. vietā, bet Paneles no Saldus sporta skolas (Anda Alfukse, Maija Mieze, Ieva Nārvila, Aiga Daga) braši cīnījās ar zēniem, iegūstot 4. vietu.
1010	Kā uzsvēra muzeja nodaļas "Liepāja okupāciju režīmos" vadītāja Aina Burija, viņi bija pirmie, kuri 1987.gada 14.jūnijā uzdrīkstējās pieminēt 1941.gada 14.jūnija deportācijas upurus, padomju varas nogalinātos cilvēkus.
1011	05.24 12:25 pirms 12 mēnešiem, 2010.
1012	Līdz ar to pieaug tavs svars, paaugstinās asinsspiediens.
1013	Par to informē SIA "Lattelecom" komunikācijas daļas projektu vadītāja Līga Bite.
1014	Jums varētu palūgt pasveicināt tos augstprātīgos visziņus no "ir", piebilstot, ka vārda brīvība katram dod tiesības paust savu viedokli.
1015	Kā ta nu būs nejaušība, ja viss pārējais ir valsts valodā atrodams.
1016	Līdz nākamai nedēļai būs jāprecizē arī biroja pārveide.
1017	Tas nekas, jo viņam par to nospļauties.
1018	Saeimas vēlēšanu priekšvakara sakāpinātajā gaisotnē galvenā uzmanība bija pievērsta ne tik daudz sāncensībai starp 20 partijām, kā starp divus virzienus pārstāvošajiem politiskajiem spēkiem – labējiem un kreisajiem.
1019	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:15 x dzeris - ko viņš murgo 13.07.
1020	Pēdējā skolas dienā tika sumināti arī mācību olimpiāžu laureāti.
1021	Tiesa, minimālās algas ir noteiktas tikai deviņās no 15 ES dalībvalstīm.
1022	Grāmatā publicētas intervijas ar sievietēm, kurām bijušas tuvas attiecības ar Zviedrijas monarhu, piemēram, Nigērijas izcelsmes dziedātāju Kamillu Henemarku, kura 90. gadu beigās aptuveni gadu bijusi Kārļa XVI Gustava mīļākā.
1023	SALDUS NOVADĀ šādu vecumu sasnieguši 84 iedzīvotāji — 65 sievietes un 19 vīrieši.
1024	Kā terāpiju varu ieteikt izmantot batutu.
1025	Ja nauda paliks pāri, tiks iegādāti basketbola grozi un cits inventārs.
1026	Aicinājām jubilāru uz interviju, cerot likt akcentu uz viņa ārpusdarba dzīvi, bet saruna vienmēr iegrozījās tā, ka stāsts izvērtās par slimnīcu.
1027	Saldumus vajag lietot ēdienreizēs kā pirmo ēdienu.
1028	Es tādā "Čuhņā" par brīvu nedzīvotu!
1029	Svērusies pēc katras reizes neesmu, bet zinu savu sākotnējo svaru un nosvēršos pēc desmitās reizes.
1030	Izsludināts mazais projektu konkurss "Sabiedrība ar dvēseli" Limbažu pilsētas pārvalde sadarbībā ar Koninklijke Nederlandsche Heidemaatschappij - Karalisko Holandiešu..
1031	Viss tiks noregulēts ar finanšu mehānismu.
1032	Radiācijas līmenis Latvijā ir normas robežās (48) 07:15 04.04.
1033	Vai gan citādāk tieši Liepājā būtu tapuši un joprojām top tik daudz viņa darbu, ka, šķiet, pilsētā viena liela daļa objektu izveidoti pēc Agra ģīmja un līdzības.
1034	Asociācijas saimniecībās šī zemā cena radījusi 2,8 miljonus latu lielus zaudējumus.
1035	Pamatkapitāla palielinājums saistīts ar akcionāru ieguldījumiem jaunajā projektā – jaunas gāzu ražošanas rūpnīcas celtniecībā, apstiprināja uzņēmuma vadītājs.
1036	"Nevar teikt, ka projektu turējām noslēpumā, jo man tas bija līdzi uz katru valdes sēdi.
1037	Bet pavisam nesen saņemts sūtījums no Holandes, kur kāds novērotājs sastapies ar Tālivalža Ķera gredzenotu mājas strazdu.
1038	"Mums arī nav koloniālisma vēstures.
1039	"Arco Real Estate" dzīvokļu tirgus lietpratēji ir pārliecināti, ka pirmajā pusgadā tāpēc ievērojami pieaudzis nopirkto dzīvokļu skaits Bolderājā, Ķengaragā un Vecmīlgrāvī.
1040	Ne tādēļ es 16 gadus būvēju savu māju uz šīs zemes mitinoties pagrabā un tad bēniņos!
1041	Protams, par to nieka algu, ko tantes saņem, jau neko citu nevar gaidīt?
1042	Labas pārmaiņas notiek.
1043	Bet Kristovskim jau tas nepieleks. ar tādu ārlietu ministru vispār Latvija jāizolē no citām valstīm!
1044	Krievu un latviešu skolas, kurās baltkrievi mācījās, veicināja to asimilāciju, bet jo sevišķi laulības ar citu tautību pārstāvjiem.
1045	Otrdiena, 12. februāris (2008) 12:22 Strauji pieaug to vecāku skaits, kuri vēlas, lai viņu bērni, līdzko tie sasnieguši savas dzīves pusotro gadiņu, sāktu apmeklēt pirmsskolu.
1046	Tātad aizstāvēs manas sociālās intereses.
1047	Taču tai ir jābūt labā tehniskajā stāvoklī.
1048	Ja šie cilvēki nespēja viņu nolikt pie vietas, tur varēja būt divi iemesli.
1049	11:57 Izdrukāt Ozolniekos notika skrējēja Leona Miķelsona 70. jubilejai veltītās maratona sacensības, kurās piedalījās arī Tukuma rajona pārstāves.
1050	Zeme rezervēta uz vienu gadu biokurināmā pieņemšanas, sagatavošanas un uzglabāšanas..
1051	Mana pārliecība nāk no kalpošanas.
1052	Līdz šā gada beigām dzīvojamās mājās paredzēts ierīkot vēl 83 siltummezglus.
1053	Ināra Ērgle Aizkraukles pagastā jau vairāk nekā ceturtdaļgadsimtu audzē trušus.
1054	Vēlreiz var atkārtot - 19. gs sākumā Latvijas teritorijā krievu bija mazāk par 1%.
1055	Manuprāt Kalnmeijers laiž muļķi,jo grib nogaidīt prezidenta vēlēšanu iznākumu,lai attiecīgi uzvarējošā spēka vajadzībai uzrakstītu slēdzienu!
1056	Varētu tā ierīkot arī Maskavas vilcienu - brauc līdz Zilupei, tur izkāpj, aizej līdz Krievijas robežai, iesēdies citā vilcienā un brauc tālāk.
1057	5. martā Dzelzavas pagastā ceļa Madona- Gulbene 31.km 1969.
1058	U–99 uzvarēja vienība "Klans", bet otro vietu ieņēma "Sēņotāji".
1059	No angāriem paņemta dažāda ceļu remonta tehnika.
1060	Šis nav labi un tas nav labi, bet neviens par lietu.
1061	Ha- ha - ha, paskatīsimies pēc cik ilga laika šī skaistā pasta nodaļa tiks likvidēta kā nerantabla!
1062	04.15 22:36 ``Turklāt Vācijā, Nīderlandē, Zviedrijā un citās attīstītajās ES valstīs, dzīvības apdrošināšana kopā ar veselības apdrošināšanu sastāda vairāk nekā 70% no visām apdrošināšanas prēmijām.
1063	Nē, tas ir atzīstami.
1064	Jautāta, kādēļ tik maz teātru piedalās skatē, D.Reinkopa atzīst: „Pirmkārt, kolektīvi jūtas ļoti patstāvīgi.
1065	Un mums Valsts drošības iestādēm ir ļoti grūti izvērtējams, kad uz šo akciju reaģēt vai kad izlikties, ka mēs neko neesam zinājuši, jo ir tādi cilvēki, tādas grupas, kuras gaida šo reakciju, lai varētu izplatīt savas idejas.
1066	50 lati mēnesī atvēlēti arī jaunsargu apmācības instruktoram Kasparam Rudītim, kas divas reizes nedēļā ieradīsies uz nodarbībām Pāvilostā.
1067	No otras puses - Kambodža joprojām ir viena no nabadzīgākajām valstīm pasaulē.
1068	Un, piektkārt, ka valsts nevar sataisīties un ieviest progresīvu ienākuma nodokli, lai lielāko algu saņēmēji arī maksātu vairāk.
1069	Bojā gāja viens cilvēks, bet dažādu pakāpju traumas guvuši un slimnīcās nogādāti 15 cilvēki.
1070	Policijā uzsākta izmeklēšana kriminālprocesa ietvaros – par svešas mantas tīšu bojāšanu.
1071	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:20 x Vemiens nak redzot so plebeju Leiskalnu, nerunajo jau par to, lai klausitos vina vemsana.
1072	Pilsētas domē informēja, ka tās darbinieki savu sestdienas talku rīkos 25.aprīlī.
1073	Pavasarī par tautas celtni izsludina Liepājas pilsētas ūdensvada būvi.
1074	Turpmāk šis dienests administrēs atbalsta līdzekļus, taču šo atbalsta līdzekļu administrēšanā vairs nebūs iesaistīta Latvijas Hipotēku un zemes banka.
1075	Bez tam, ja Atis Lejiņš paveic gandrīz neiespējamo un patiešām pārvērš LSDSP par autentisku, mūsdienīgu sociāldemokrātisku partiju, tad būs divas partijas, kas cīnīsies par vienu ļoti nelielu (un, iespējams, vispār neesošu) vēlētāju daļu.
1076	Esot pildījis šahistu noteikumu – kas zolīti nespēlēs, to šaha komandā neņemšot.
1077	Robežsargs Viktors Vanags ziemā no āliņģa zuti izzvejojis, kas esot pavisam nedzirdēts brīnums.
1078	Apbalvojumu "Goda valmierietis" šogad saņems divas personas, bet "Gada valmierietis" - piecas Valmieras pašvaldības apbalvojumu "Goda valmierietis" šogad saņems divas personas, bet "Gada valmierietis" - piecas.
1079	Savukārt "Parex Asset Management" Tirgus analīzes daļas vadītājs Zigurds Vaikulis norāda, ka kopš 2007.gada beigām turpinās strauja un mērķtiecīga Latvijas ekonomikas lejupslīde.
1080	Pēc klientu domām, iegūtās zināšanas palīdz kontrolēt dusmas, kuras ir vardarbīgas uzvedības pamats.
1081	2010 23:26 Ja nepatīk,lai meklē citu darbu.
1082	"Mūsu izdevuma mērķis ir atspoguļot jaunrades procesus – autordarbos, intervijās, viedokļos, recenzijās, intervijās, citos žanros un veidos, veicināt sadarbību starp literātiem un akadēmiskajiem spēkiem.
1083	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Lauksaimnieki pulcējas izstādē Priekuļos vakar sākās un šodien turpinās lauksaimniekiem nozīmīgs pasākums - reģionālā izstāde "Priekuļi 2008".
1084	Tad jau auditēšanai zūd jēga, jo auditors paliek līdzatbildīgs par labi izveidotu FSC.
1085	Jo arī kompromisam, kas ir nepieciešams, mēdz būt savas robežas, un tās pārkāpjot, var krist visu pušu nežēlastībā.
1086	Maz bija tādu, kas domāja, ka mēs tik ātri tiksim pie neatkarības.
1087	Par to ir kriminallikuma pants uz daudziem gadiem, dzelzkaln!
1088	Viņai izsniedza tā dēvēto dokumentu - zīmīti uz čeka veidlapas, kur norādīta summa un nesalasāms paraksts.
1089	Viņa līdz šim bija Stendes pilsētas domes priekšsēdētāja, pirms ievēlēšanas Stendes pilsētas domē vadīja starptautisko sadarbības centru «Eiromāja» Talsos.
1090	Tad tas neiet kopā ar mājas lapā rakstīto - 15,50 ls.
1091	Īstai bankai ir jābūt konservatīvai iestādei.
1092	Izlozējuši savus kārtas numurus un sektorus, viņi ieņēma “vakantās” vietas un pēc signāla sāka urbt un ķert.
1093	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Uzspridzināt to AB dambi, un būs miers mājās.
1094	Attiecībā uz twitter: tam šajā jomā šobrīd nav alternatīva produkta.
1095	Bet labāk tomēr sēdēt zālā, kanāls nav nekāds muzejs.
1096	Viņi uz dežuranti mēdz izgāzt savu slikto garastāvokli vai dusmas par jautājumiem, kuru ietekmēšana nekad nav bijusi Zintas ziņā.
1097	Ka par treniņu vietu pirms nozīmīgām sacensībām to izvēlējās Latvijas izlase basketbolā un pirms sezonas republikas labākās futbola komandas.
1098	Tajā pašā laikā nav piepildījušās vairāku ekonomistu un citu ekspertu prognozes, ka visas LK akcijas netiks izpirktas, un akcijas cena tomēr ir augstāka par iepriekš apstiprināto minimālo pārdošanas cenu, atzīmējis premjers.
1099	Vai tagad princips būtu mainījies?
1100	Demokrātijai tas kantes nerīvē, taču jūtami pasteidzina procesus.
1101	Portfeļieguldījumu saldo 3.ceturksnī bija negatīvs - 112,5 miljoni latu.
1102	Dažos gadījumos pat no priekšnieka puses ir dzirdēti visai mulsinoši komentāri.
1103	DB jau rakstīja, ka Danske Banka 2009.
1104	Pagājušajā gadā sāku strādāt Pastendes pamatskolā un Lībagu sākumskolā par sporta skolotāju, šogad bija iespējams pasniegt sportu arī Talsu 2. pamatskolā, joprojām strādāju Pastendē.
1105	Vai tad valsts kontroliere Inguna Sudraba, kas pirms tam bija Finanšu ministrijas augsta ierēdne, arī nezināja, ka Latvijā nav ES principiem atbilstošas finanšu uzskaites?
1106	Skaistus un pareizus vārdus šo padsmit gadu laikā esmu dzirdējis pāris vagonu, piecu vezumu un pārdesmit mucu tilpumā, bet kur ir šo frāžu reālais iemiesojums?
1107	Tādējādi pilna servisa stacijās 95.markas benzīns maksā 59 santīmus par litru, 95.markas benzīns ar piedevu "Ultima" - 59,3 santīmus par litru, bet 98.markas benzīns - 62 santīmus par litru.
1108	Šobrīd nekas tāds nav redzams, tas ka šmotkām 70-80% atlaide?
1109	Kārto ābolus uz pannas un cep tos.
1110	Nelegālā alkohola apriti var samazināt tikai, likvidējot cēloni - augsto akcīzes nodokli.
1111	Kā pastāstīja vairāki ģimenes ārsti, parasti šīs problēmas sākas vakarā pēc tam, kad cilvēki visu dienu pavadījuši jūrmalā.
1112	Gada režisora balva piešķirta Oļģertam Kroderam par Valmieras Drāmas teātrī iestudētajām izrādēm "Karalis Līrs" un "Akmens ligzda jeb Niskavuori sievietes".
1113	Gribu redzēt, cik mēs esam gatavi! paskaitam pantus 1) svesas platibas ar ieroci (malu medibas) +motorizets transportlidzeklis!
1114	Simtiem opozīcijas aktīvistu svētdien tika aizturēti gan Deraā, gan Damaskas piepilsētā Dumā.
1115	Šīs pilsētas vārds ik uz soļa bija redzams svētku simbolikā un plaši atspoguļots plašsaziņas līdzekļos.
1116	Man liekas, tā nevarētu būt.
1117	05.31 17:32 :) neviens uz tādu nepieteicās, bet latvijai vajag. tas gan interesanti! un kas īsti tās par topošajām darbavietām šai konsultatīvregulētāju kantorī, kuru neviens (un droši, ka ne bez savu iekšējo ekspertu ziņas) negribēja savā valstī?
1118	», arī pašam tajā piedalīties un kopīgi izkustēties dejās un rotaļās.
1119	Iespejams ar daziem iznemumiem kaut kur Eiropas ziemelos, parejaa pasaulee (ASV, Francija, Italija ir labi piemeri) aprakstitajiem nav japiepulas lai pieshkirtu stastam tragikomismu.
1120	02.15 21:25 (Aromatizēta)Augu tauku emulsija Db viedoklis: Ražojam produkciju ar arvien augstāku pievienoto..
1121	" Patlaban tiek izstrādāts tehniskais projekts bērnu brīvā laika pavadīšanas centram.
1122	«Konsolidējot budžetu, visvieglāk ir atlaist kādu ierēdni un palielināt kādu nodokli, lai vismaz ailītēs viss būtu kārtībā.
1123	Vai jūs varat nosaukt kaut vienu likumu, kas tiek burtu pa burtam piemērots visos gadījumos?
1124	Aleksandrs Lukašenko ir noguris, bet prom neies.
1125	Porcelāna ‘Štokingers’ un skaistie ‘Brāļi Grimmi Pieļauju, ka tā varētu būt un ir.
1126	Ja šīs prasības līdz noteiktajam laikam netikšot izpildītas, tad konkrētajā sabiedriskās ēdināšanas vietā smēķēt vispār nedrīkstēs.
1127	Vidējam pilsonim pietrūka fantāzijas, lai spētu iedomāties kādu vēl lielāku katastrofu par pašu Godmaņa koalīciju.
1128	Mēs, izvērtējam potenciālos nomniekus, lai viņu piedāvājums nebūtu vienveidīgs, bet gan dažādotu jau esošo.
1129	Sunim ap kaklu ir zila sintētiska auduma siksniņa.
1130	Dokumentiem, kuri iesniedzami Juridiskās palīdzības administrācijai, nav jābūt legalizētiem, un tiem nav piemērojama līdzvērtīga formalitāte.
1131	» stāsta Latvijas Sarkanā Krusta (LSK) Jelgavas nodaļas vadītājs Jānis Vērzemnieks.
1132	Kultūras pārvalde jau janvāra sākumā saņēma CZB pašreizējās direktores Ainas Kraučes iesniegumu ar lūgumu atbrīvot no direktores amata un pārcelt viņu darbā par direktores vietnieci ar šā gada 1.februāri.
1133	Pasaulē ir daudz dažādu variantu – interesants piemērs ir Somijas jaunās AES celtniecība, kur ar savu finansējumu piedalās 65 privātās kompānijas, kurām nepieciešama šajā stacijā saražotā elektroenerģija," saka "Latvenergo" pārstāvis.
1134	Ir veikti visdažādākie eksperimenti ar sastāviem (pieaicināti: LNO solists Juris Ādamsons (baritons), pianiste Herta Hansena, trompetists Andris Ābelīte, kā arī "ritma sekcija" koncertos Vāgnera zālē 2001. gada pavasarī un 2003. gada 17. jūnijā).
1135	Bet viņi visus bija tikai apkošļājuši.
1136	No saviem dārziem viņi piektdienas rītā atnesuši viskrāšņākās vasaras puķes uz pilsētas centrālo skvēru, kur ziedus izkārtojuši neskaitāmās vāzēs.
1137	Iesniegtajā priekšlikumā jābūt tehniskās darbības principa ilustrācijai.
1138	Lakšmi ir sieviešu vārds!
1139	Dievs kļūdījās tikai vienu reizi," smejas Olga.
1140	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Līdz nedēļas beigām Rīgā, Zemgalē un Vidzemē saglabāsies ļoti augsta ugunsbīstamība Līdz nedēļas beigām Rīgā, Zemgalē un Vidzemē saglabāsies ļoti augsta ugunsbīstamība,..
1141	Laikam taču ne!
1142	2011 20:10 Nekā jau cita nav, ar ko lepoties.
1143	Astoņos mēnešos eksports pieaudzis par 28% Šogad astoņos mēnešos ārējās tirdzniecības apgrozījums sasniedza 6,412 miljardus latu, kas ir par 21% jeb 1,114 miljardiem latu vairāk nekā pērn attiecīgajā periodā.
1144	Kā jebkurai "precei", ja to grib pārdot ir vajadzīga reklāma.
1145	Un atnemt visas privilegijas - labas pensijas, dzivoklus utt.
1146	Var jau klaigāt visādi, bet ka tikai cilvēkiem gribētos strādāt!
1147	Jums bija jāizdoma kapēc naudas daudzums samazinās pāvilostā un kā atsākt naudas apriti tas ir kautkā ražošanu,patērēšanu(atsaucoties uz jūsu NEKO neražo).
1148	Tagad zinām ka Latvijas pilsoņiem jādzīvo Dombrovska un SVF labā.
1149	Svētdienās Emīlija ar vīru iet uz baznīcu.
1150	Labas, lielas, piemērotas telpas centrā ir problēma.
1151	Irāna ir centrs daudzām drošības problēmām — kodolprogrammai, teroristisko organizāciju Hezbollah un Hamas atbalstam, situācijai Afganistānā un Irākā — kas satrauc ASV un sabiedrotos.
1152	” Uz lasītāja skeptisko jautājumu, kas radījis Dievu, Cālītis atbildēja, ka “vārds “Dievs” tiek definēts un arī lietots, apzīmējot to, kas nav radīts, bet, kas pats ir Radītājs.
1153	Pulksten 14 pie lielveikala "Rietumu centrs" - bērnu rallijs "Kurzeme".
1154	FOTO: Sidžesā saule spīd vienmēr Pirmās dienas laiskojoties pludmalē, ziemeļzemju atpūtnieku var pārņemt nemiers: sievietes šeit sauļojas..
1155	Par treniņa iespējām informāciju vienmēr var iegūt Tukuma Sporta skolā (tālr.: 631 29184).
1156	Tas ir lai arī auto īpašniekiem maksa tiktu samazināta.
1157	Vienkārši - lai dabūtu biļetenu tev ir jāuzrāda pase - un tas jau nemainīsies, vienkārši būs iespējams pārbaudīt, vai tava balss ir pieskaitīta.
1158	Ņujorkā "NYMEX" naftas līgumu tirdzniecība nenotika saistībā ar valsts svētkiem.
1159	Tas par tiem, kuri karo bez mitas nu jau simts gadus.
1160	Mēs to ieguldījām kaut kādā fondā, kas bankrotēja, un palikām ar pliku pakaļu uz mūrīša.
1161	"Liela daļa strādājošo, kas prot kvalitatīvi un ar atbildības sajūtu pildīt sev uzticētos pienākumus, ir devušies prom.
1162	Turpinājumā gan mājiniekiem izdevās atspēlēties un trešajā ceturtdaļā, pateicoties veiksmīgai darbībai aizsardzībā, pat izvirzīties vadība ar četriem punktiem.
1163	Savukārt Džošua Gomezs galvenā varoņa labākā drauga Morgana lomā paveic gandrīz neiespējamo - viņš padara tik apburošu varoni, kurā šķietami itin viss ir tāds, kas varētu būt apnicīgs.
1164	Tā es iepazinu ļoti neatlaidīgo un entuziasma pilno Juri, kurš ar savām idejām spēj aizraut arī citus.
1165	Liepājas SEZ komercsabiedrības statuss piešķirts SIA "Lesjafors Gas Springs", kas laikā no 2009.
1166	VNĪ veica Turaidas baznīcas, muižas pārvaldnieka vecās dzīvojamās mājas, dārznieka mājas un muižas kalpotāju pagrabklēts restaurāciju, kas pēc 2007.gada cenu aptaujas maksā 1 061 019 latus.
1167	Paldies par ārstēšanu un pacienta uzmundrinājumu!
1168	Un ne katrs, kurš pievērš tiem uzmanību, sapratīs, kas par lietu.
1169	Ralfs braucienu tomēr spēja turpināt un izcīnīja 11. vietu.
1170	Vai varbūt pasaulē plaši ir izplatīta un materiāli atbalstīta jaunāko apgaismes tehnoloģiju izmantošana, kuru darba mūžs ir 50 reizes ilgāks un enerģijas patēriņš ir 5 -10 reizes mazāks par parastajam lampām.
1171	E.Vārna uz to atbildējis, izšaujot ar bisi (iespējams, durvju virzienā un divas reizes).
1172	Otrajā lielākajā Latvijas pilsētā Daugavpilī dominējošās pozīcijās atrodas krievu valoda, bet visas formalitātes ar valsts vai pašvaldības iestādēm jākārto latviešu valodā.
1173	Pašvaldību vadītāji vēlējās, lai Saldus novada modeļa projekta izstrādi vadītu Saldus rajona padomes padomniece Sarmīte Ozoliņa, kam ir liela pieredze un zināšanas projektu gatavošanā.
1174	Pirms kāda laika varbūt piekristu.
1175	Latvijas sieviešu basketbola spēlē starp "RTU-Merks" un "TTT Juniorēm" rezultāts mainījās kā pa viļņiem.
1176	Demonstranti prasījuši piešķirt pilsonību, tiesības uz darbu, bezmaksas izglītību un veselības aprūpi, uz ko ir tiesības Kuveitas pilsoņiem.
1177	Sacensības tiesāja Vandzenes vidusskolas sporta skolotāja Zigrīda Vilsone ar saviem audzēkņiem.
1178	Neviens nav pasargāts no C vīrushepatīta Malda Ilgaža 09.10.
1179	Ko tad lai viņi dara, piedevām vēl poliklīnikā, uz kurieni parasti neiet cilvēki, kas ir pilnībā veseli vai bez kaitēm… Varbūt es šo situāciju pārspīlēju, bet varbūt arī ne.
1180	Ja kaut ko reklamē cilvēks ar sliktu reputāciju, pie tam vēl piesaucot šķēli par prezidentu, tad rezultāts ir pretējs.
1181	Šie ārzemnieki zina kā Latvijā strādāt.
1182	Cik šodien mūsu padomei tās naudiņas ir, tā tiek taisnīgi sadalīta.
1183	Darba diena Pilsonības un migrācijas lietu pārvaldes Rēzeknes nodaļā pirmdienās un ceturtdienās beidzas 19.00, otrdienās un trešdienās — 17.00, bet piektdienās mēs klientus pieņemam līdz 15.30.
1184	Būs būs arī Šaperons.
1185	Katrs var atrast savai gaumei piemērotu.
1186	Uzņēmuma padomē turpina darbu Hokans Dālstrēms, kurš ir padomes priekšsēdētājs, Toms Meisītis, Ekonomikas ministrijas valsts sekretārs Juris Pūce, Ingrīda Stenmarka un Mats Tilli.
1187	Kāpēc 7.klases izglītojamajam (starp citu,kurš un kāpēc nolēma skolnieku pārdēvēt par izglītojamo) ir jāmācās bioloģijā n tās stundas,lai sīki un smalki zinātu aļģu,sūnu u.t.t uzbūvi?
1188	Vieni to skaidro ar smago mantojumu un ielaistajiem parādiem, citi – ar Liepājas ģeogrāfiski izstiepto veidolu, kura dēļ arī centralizētās siltumtrases stiepjas daudzu kilometru garumā un ir grūti apsaimniekojamas.
1189	Viens argentīniešu diriģents man stāsta, ka Buenosairesā beidzis diriģēšanas studijas pie Oļģerta Bištēviņa.
1190	" G. Leksis stāstīja, ka pagājušajā gadā ceļu fondā ielu uzturēšanai tika saņemti Ls 260 000, taču šogad gandrīz tikpat liela summa piešķirta visam novadam.
1191	Pulksten 22.00 - balle visām paaudzēm, spēlēs grupa "Laikam līdzi".
1192	Fotogrāfijas izstādei bija atvēlējis Valsts kinofotofonodokumentu arhīvs, kura glabāšanā bildes atrodas.
1193	2009 14:37 Tas ir īpaši netaisni tādēļ, ka kopumā vācu militārajos formējumos karoja aptuveni miljons okupēto teritoriju karavīru.
1194	Taču pirmos kumeļus, ko izaudzējām, salika vagonos un aizsūtīja uz tālo Ķīnu.
1195	L K.Šadurskis, pēc intervijas laikrakstā „Diena” spriežot, runā ar interesantu humora pieskaņu, nelietojot svešvārdus, un tādējādi var diezgan viegli panākt, lai arī jauniešu auditorija viņā ieklausās.
1196	Ārkārtīgi daudziem, sevišķi cienījamu gadu un vientuļiem, no dzīves burzmas stipri malā pagājušiem cilvēkiem pilsētās un laukos mājās būtiski mainīsies dienu ritms.
1197	Darba vizītē ierodas Lielbritānijas vēstniecības pārstāves Vakar Liepājā darba vizītē ieradās divas Lielbritānijas vēstniecības pārstāves - komercatašejs Džīna Kvinna un informācijas un ekonomikas lietu sekretāre Sāra Murela.
1198	Lasiet, no Palangas puses atvilinātie lietuviešu brāļi, un brīnāties!
1199	Es savā darbā mēģinu saprast vēl to, vai rīkojums, kas tiek dots padotajam, vispār attiecīgajā brīdī, laikā ir reāls, izpildāms.
1200	Zēns ar smagu galvas traumu un aizdomām par asinsizplūdumu galvā nogādāts Bērnu klīniskajā universitātes slimnīcā.
1201	Tomēr bez kopējā snieguma izvērtēšanas, bijis būtiski noskaidrot arī tos (ne vairāk kā pusi ansambļu), kas rajonu pārstāvēs Kurzemes novada vokālo ansambļu skatē 14.februārī Skrundā.
1202	Atkārtotas vēlēšanas notiek 14.maijā, un Tautas frontes izvirzītie kandidāti R.Pauls un I.Ķezbers gūst pārliecinošu uzvaru.
1203	Turklāt šis būs jau 10. gads pēc kārtas, kad aug zelta cena.
1204	Tā kā nav norādīts ne automašīnas numurs, ne arī kādas citas norādes, nav iespējams noskaidrot, kuri policijas darbinieki braukuši pa šo maršrutu.
1205	Man 1990. gada jūnijā bija 60. dzimšanas diena, bet jūlijā aizgāju pensijā.
1206	Policists, virsseržants, pēc darba ierodas mājas viesībās.
1207	Patlaban esam ievadījuši sarunas par traktoru, kas nepieciešams bedres rakšanai.
1208	Mizgrauzim nepatīk vēss un lietains laiks.
1209	Tur es mācījos kopā ar Olgu Dreģi, arī viņai savā ziņā vēlāk bija liktenīga loma manā dzīvē.
1210	Plus 11,1 grāds vakar bija Pāvilostā, kur līdzšinējais maksimālās gaisa temperatūras rekords bija plus 10,3 grādi, kas tika sasniegti 2007.
1211	Diskvalificētā Kuldas vietā vienā pārī ar Kr.
1212	Interneta patēriņš - summa, kādu lietotāji iztērē, tiešsaistē iepērkoties un piekļūstot tīmeklim, veido aptuveni 53% no 205 miljardu kronu rādītāja.
1213	Pirmdiena, 19. oktobris (2009) 16:22 Pabeidzot par Ādamsonu, bet runājot par Rozentāli Piektdiena, 4. septembris (2009) 14:45 air baltic - mūsdienu politekonomiska sāga.
1214	Lielā telpa nekad nav bijusi pietiekami noslogota, tāpēc pieņemts visprātīgākais lēmums.
1215	Ja ES institūcijas nespēj atrisināt tik acīmredzamas optimizācijas kā pārcelšanos uz vienu galvaspilsētu (un vajadzīgas pilsoņu iniciatīvas), tad neko labu tas par ES neliecina.
1216	Cik dārga ir grāmatu izdošana, zina katrs, kas ar to sastapies.
1217	Aicināja arī speciālistus no Rīgas.
1218	Šodien kompānija "Atlant–sojuz" atklās jaunu regulāru aviolīniju Liepāja – Maskava.
1219	Dažkārt pat ģimenes svinības notiek virtuvē pie apaļā galda, nevis viesistabā.
1220	Gadījās, ka no Rīgas atbraukušie sportisti nebija apmierināti ar naktsmītnēm vai ēdināšanu un nāca uz Sporta namu šķendēties.
1221	Pēc spožā ģenerālmēģinājuma Daugavpils domes vēlēšanās kontrabandas skandālos iejauktais R. Eigims ir nolēmis izmēģināt laimi Saeimas vēlēšanās, bloķējoties ar tikai lokāli pazīstamo Zemgales partiju.
1222	Tas savukārt varētu radīt papildus grūtības vairākos eirozonas parlamentos, kur tas būtu jāapstiprina.
1223	Šobrīd plašajā un moderni aprīkotajā informātikas klasē tolaik bija iekārtota pionieru istaba, vēlāk - vācu valodas kabinets, kurā saimniekojusi Kaspara klase, audzinātājas Antonijas Aispures vadībā.
1224	Šie notikumi ir vēlreiz atgādinājuši par šķēršļiem, ar kādiem informācijas ieguvē saskaras žurnālisti, kā arī centieniem apiet vienu no žurnālistu darbības pamatprincipiem – avotu aizsardzību.
1225	Tā kā Vilis ir divu īpašumu saimnieks, bet Vaidē ir vēl vienas mājas ar tādu nosaukumu, vienojušies ar pagastu, ka paliks pie otrā senču īpašuma mājvārda.
1226	Tas ir arī iemesls, kāpēc mums nav diskusiju.
1227	Piemēram, tolaik solīdu naudas atlīdzību par darbu no 500 līdz 2000 latiem saņēma 7626 amatpersonas, tajā skaitā 2342 budžeta sfērā.
1228	Vilks met spalvu bet tikumu nemet. par zviedriem kas nepalīdzēja letiņiem pag.gadsimta 40 gados,bet vai tad Latvijai bija kāds līgums ar Zviedriju par savstarpēju palīdzību?
1229	2. Daudzi no esošajiem valsts uzņēmumiem ir vai nu monopols, vai atrodas ļoti patīkamā tirgus situācijā (lielie uzņēmumi, nopietna infrastruktūra, pazīstams zīmols u.c.). Tādiem uzņēmumiem ir viegli pelnīt.
1230	Pulkveža Brieža ielā 8 iedzīvotāji rīkoja sapulces vairākas reizes, lai savā četrpadsmit dzīvokļu mājā pārkārtotu apkures sistēmu.
1231	Ja pasaka oficiālu paldies, cilvēks jūtas vērtīgāks, apziņa, ka tas, ko dari, ir pamanīts un vajadzīgs, dod drosmi, pašapziņu darboties tālāk.
1232	Runājot par negācijām, kas varētu būt saistītas ar iestāšanos ES, G.Ansiņš piezīmēja neprognozējamo cenu celšanos, bet norādīja, ka arī iedzīvotāju labklājības līmenim jāpaaugstinās, ja Latvijai izdosies apgūt kaut daļu no ES naudas.
1233	Mīlestības pilnu valentīndienu vēl SIA MULTIBOSS kolektīvs.
1234	Būve iecerēta kā pārtikā lietojamo augu Noasa šķirsts globālas katastrofas gādījumam.
1235	Kandidāta apmelošanai ir tikai viens mērķis - izslēgt no vēlēšanu cīņas spēcīgu konkurentu.
1236	2010 15:49 Riebiigi bez gala!
1237	Uz prāmja bija vieta vairāk nekā 300 pasažieriem 73 kajītēs, un tas spēja sasniegt 22 mezglu ātrumu.
1238	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Pareģojumi īpašumu tirgū jaunajā gadā Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Arī mazpilsētās, kur pašlaik cenas turas 500 līdz 600 eiro robežās, nākamgad tās strauji pieaugs līdz 1000 eiro par kvadrātmetru.
1239	To audzējuši zem agroplēves un augi jau teju teju taisījušies ziedēt.
1240	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:12 x edgars » tādi esam 21.08.
1241	LTRK organizētā Latvijas uzņēmēju tirdzniecības misija notiek LR Ārlietu ministrijas valsts sekretāra Andra Teikmaņa oficiālās vizītes ietvaros.
1242	Tas tik jauki un patīkami!
1243	Dzīvoklī Rīgā tika izmitinātas prostitūtas, kuras atbraukušas uz Rīgu sniegt seksuālos pakalpojumus no citām Latvijas pilsētām.
1244	Sausā barība lopu racionā ir svarīgs komponents, jo, kā uzskata speciālisti, siens ir profilaktisks līdzeklis daudzām lopu slimībām.
1245	Uzņēmuma preses sekretāre Laila Millere "Kurzemes Vārdu" informēja, ka šā gada astoņu mēnešu peļņa ir 1,3 miljoni latu, kas ir gandrīz divas reizes vairāk nekā visa 1998.gada kopējā peļņa - 688 tūkstoši latu.
1246	Taču, lai tas notiktu, ir vajadzīgas divas lietas: perfekti jāzina noteikumi un pašiem enerģiski jādarbojas.
1247	Atceros, mani ļoti izbrīnīja tikai tas, ka tad, kad mēs gājām gājienā cauri visai Liepājai, gar ielu malām stāvēja tik maz ļaužu un nebija, ar ko sasveicināties un sasaukties.
1248	Pieejamās biroju platības ir no 69 līdz 141 m2 otrajā stāvā un 1611 m2 pēdējā, ceturtajā stāvā.
1249	Tēma: Noteikumi par valsts pirmā līmeņa profesionālās augstākās izglītības standartu Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
1250	Pašlaik mūs biedē, ka minerālmēslu cena rudenī pieaugs divkārtīgi.
1251	Šāda pieredze jau ir vairākās citās Eiropas valstīs - Lietuvā, Īrijā, Beļģijā, Montekarlo.
1252	Uh, kā nu bļauj.
1253	Tās paredzēts izvest jūrā un uzspridzināt tieši šim mērķim paredzētā poligonā.
1254	Viena no tām no Bastejkalna dēlam nodevīgi iešauta mugurā, bet pa priekšu iznākusi ārā.
1255	Arī tonis, reģistrs un leksika.
1256	" Šoreiz konkurss bijis īsāks, līdz ar to saspringtāks.
1257	Paldies priekšniekam par toleranci, patiesām rūpēm par vadīto iestādi.
1258	Laikam VID nodokļu audits būs atklājis krāpšanos ar PVN, ka jālaiž uz maksātnespēju.
1259	Varbūt derētu zināt, kas ir "Sekss un lielpilsēta", lai spētu novērtēt vieglumu un žilbinošo asprātību, ar kādu "Vīrieti labākos gados" ar tēmai pieskaņotiem vārdiem izpilda Akvelīna Līmane, Olga Dreģe, Ilze Vazdika un Lilita Ozoliņa.
1260	Tikai zhelums plosa sirdi, ka ljaunums posta, ka var lepoties ar Lincha tiesu.
1261	Un radošās izpausmes katras skolas veidotajās ekspozīcijās un instalācijās bija tik dažādas un reizē arī īpašas!
1262	Ja tos iestādot mālainā zemē, karstākā laikā tie varot iekalst.
1263	Šie bērni visbiežāk nonāk adopcijā.
1264	Tas ir tāds savdabīgs un ļoti skaidrs skatiens no malas, kuru netraucē vietējās burzīšanās sekas un interešu konflikti.
1265	Piemēram, kāda 37 gadus veca divu pusaudžu mamma atceras: "Tā man gāja pirmo reizi mūžā.
1266	Es uzskatu, ka kaut kas ir steidzami jādara ar drošības iestāžu piederību, pakļaujot tās Latvijas nacionālajām interesēm.
1267	Visām sarunām un kompromisiem turklāt būtu jābūt abpusējiem - un pat tas pie mums lāga nevar notikt - jo sociālā kapitāla ir ļoti maz.
1268	Tātad -domāšana par kopējām interesēm ir tomēr valsts institūciju ziņā.
1269	A kam tas KNAB šeptmaņiem vajadzīgs?
1270	Deputātu kandidāti arī cienāja gulbeniešus ar konfektēm "Gotiņa" raksturīgā zaļā iesaiņojuma papīrītī.
1271	Viņaprāt, tās ir aizvadītās ziemas sekas.
1272	Vai kāds ir parēķinājis, kas izmaksā lētāk - mazā skoliņa vai skolas autobuss līdz kārtīgai skolai?
1273	Tieši otrādi, es atzīstu par latviešiem visus, kuri tādi ir, nepētot viņu asinsainu.
1274	07.08 10:57 nebrīnīšos, ka izrādīsies, ka domes deputāti būs ieguldījuši savu naudu, un pašavaldībai no sava budžeta tā būs jātgriež pirms gada, 2009.
1275	“Trešdien, 29. novembrī, pa Cēsīm braukāja balts taksometrs, kuru vadīja saguris šoferis.
1276	Un abiem katrā rokā pa bēru buķetei.
1277	Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x Esiet nu godīgi pētījumu autori - nevis nespēj, bet negrib.
1278	Šogad LBL līgā būs jauni čempioni, jo pusfinālā vefieši spēja ar 3 pret 2 uzvarēt pērnās sezonas spēcīgāko komandu BK ”Ventspils”.
1279	Tā neprasa formālai valodai piemītošo distancēšanos, jo visi ir notikuma insaideri.
1280	Izstādes nolūks ir arī veicināt sabiedrības atvērtu un no stereotipiem brīvu attieksmi, kā arī izpratni par to, kā pasauli sev apkārt jūt cilvēki ar redzes trūkumu.
1281	Daugavas ūdens analīzes neuzrāda ekoloģiskās katastrofas draudus (6) 10:41 30.03.
1282	Nolēma, ka par maznodrošinātām personām un tādām, kam ir tiesības saņemt palīdzību, atzīstamas personas, kuru ienākumi un materiālā stāvokis nepārsniedz Ls 28,67 mēnesī ģimenes loceklim.
1283	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Mīļie Latvijas izglītības sistēmas un skolotāju kritizētāji!
1284	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Pārtikas produktu cenas pazeminās lēnām Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Nu prieks lasīt, ka citroni palikuši lētāki,un ķirbji dārgāki!
1285	Taču vislabāk viņam padodas uzturbagātinātāju tirdzniecība un jaunu meitu pavedināšana.
1286	Raivis un Ainis spēlē florbolu pašu veidotā komandā “Pionieri”, bet viņus interesē arī citas sporta norises gan Saldū un Brocēnos, gan Latvijā.
1287	Lai tas varētu notikt, pirkuši zemi.
1288	Bet šāds negausīgs patēriņš un neiegrožota baudkāre ne tikai izsmeļ un posta apkārtējo dabu, bet arī noplicina cilvēka garu un grauj arī viņa veselību.
1289	"Skolas direktors Aivars Bērziņš ik gadus ir pratis atvēlēt naudu remontiem, un ēka ir labi saglabāta - remontētas klases, internāts, nesen nomainīts arī apkures katls.
1290	Saab fani draud boikotēt GM grupas uzņēmumu ražojumus Zviedrijā ražoto Saab automašīnu entuziasti visā pasaulē draud boikotēt visu General Motors (GM) grupas ražotāju automašīnas, ja GM pieņems lēmumu slēgt Zviedrijas autoražotāju, ziņo Swedish Wire.
1291	Augusta sākumā tika reģistrēti 695 bezdarbnieki, kas ir par 38 mazāk nekā jūlijā.
1292	Tas notiks 17. martā 10.00 Kuldīgā, Pilsētas laukumā 4, Mārtiņzālē.
1293	Mērsragā mācīsies ģenerēt idejas Otrdiena, 21 Septembris 2010 00:00 Trešdien, 22. septembrī, 18.00 Mērsraga Kopienas centrā ikviens interesents ir aicināts piedalīties «Ideju skolas» otrajā nodarbībā.
1294	Otrajā stāvā izveidota istaba dēlam, guļamistaba vecākiem, kā arī viesu stūrītis.
1295	Piedaloties konkursā, dalībnieku uzdevums bija pašu spēkiem radīt izziņas spēles par tēmu „Baltijas jūra”.
1296	Cenzūra ir aizliegta!
1297	Pasaules banka rekomendē par tādu uzskatīt 3,5-3,7$ dienā vienam cilvēkam Kazahstānai un 4,3$ austrumeiropai(Latvijai).
1298	Taču jau nākamajā naktī sākusies demolēšana.
1299	Tev vēl kādi jautājumi par žurku Nr.
1300	Kad pirmoreiz modāmies, uztraucāmies, ka esam ieslīdējuši okeānā.
1301	Gunta Jaunzeme esot pasteigusies un uz Rīgu nosūtījusi nepārbaudītu informāciju.
1302	Varbūt nevajadzētu lietot terminus, kuru jēgu ne visai izprotat.
1303	415 «Gājēju un velosipēdu ceļš» sagatavots Rīgas pilsētas izpilddirektora rīkojums, kurā noteikts laiks, kurā..
1304	Kesenfelds izvēlas grūto un sarežģīto rekonstrukcijas ceļu.
1305	Viņa tak ir jauna meitene, kas trenējas un sapņo par princi.
1306	Bet dzīvoklis mums bija Grobiņā.
1307	Abonēšana norit visu laiku, un, kā atzina vairāki šā mikrorajona iedzīvotāji, diemžēl izvēloties tikai vietējo laikrakstu "Kurzemes Vārds".
1308	Tiesa prasības nodorošināšanai nolēmusi apķīlāt "Staburadzei" piederošo SIA "No Baltija" 5231 kapitāla daļu, a/s "Narūta" 157 500 akciju un "Laimas" akciju kontrolpaketes īpašnieces "NTBDC L" 2000 kapitāla daļu.
1309	Semināra laikā ar neformālu lekciju palīdzību jauniešiem būs iespēja gūt lielāku izpratni par to, kas ir brīvprātīgais darbs un kā viņi tajā var iesaistīties.
1310	Aizturētas vairākas kontrabandas kravas Valsts ieņēmumu dienesta Pretkontrabandas daļu darbinieki Liepājā un Rīgā veiksmīgi izplānojuši un noslēguši vairākas operācijas, kuru laikā aizturētas lielas kontrabandas kravas.
1311	Tas ir tas pats variants kad tev atnaak sms ka tu laimeji 30ls kredita, cik gan stulbam jaabut?
1312	Attieksmes atšķirību pēc šķirām gan nejuūtu.
1313	Drīz pēc tam zemnieks atradis vēl vienu spridzekli, taču tas joprojām guļot sētā, jo pagastā viņam paskaidrots, ka par šīm lietām tomēr jāmaksā.
1314	Vērtējums: 1 Balsu skaits:9 x Nolaižam drusku tvaiku, baigi sacepušies, kas tad tāds ir noticis?
1315	Šobrīd, globalizācijas apstākļos, lielie uzņēmumi un pasaules koncernu struktūrvienības var kļūt par ekonomikas pamatu nelielām valstīm, kurām nav izejvielu resursu.
1316	Precīzus datus par iedzīvotāju skaita izmaiņām rajona pašvaldībās apkopos vēlāk, tomēr ir skaidrs, ka laucinieku mums kļūst ar katru gadu mazāk.
1317	Pagājušā gada novembrī Ekonomikas ministrija raidījumam apgalvoja, ka dažu nedēļu laikā šie uzņēmumi saņems atļaujas izpētes un pēc tam arī būvniecības uzsākšanai.
1318	Kārtējā Gulbenes novada domes sēde paredzēta 28.oktobrī pulksten 10.00.
1319	Nesen atgriezos no brauciena uz Holandi.
1320	Narcisismu sevī (pēc Freida teorijas ) neesmu atradis.
1321	Zēni un meitenes ar prieku pastāstīja, kā viņi gājuši uz Liepājas muzeja filiāli "Liepāja okupāciju režīmos", kur apskatījuši senās fotogrāfijas un vecos fotoaparātus, tikpat interesanti viņiem bijis arī Amatnieku namā, kur redzējuši, kā taisa māla podus.
1322	Bet Latviešu biedrības nams, uzsākot gatavošanos savas 70.gadadienas jubilejas svinībām, iesaistīs jaunos speciālistus reklāmas materiālu veidošanā un vairāku kultūras projektu īstenošanā.
1323	Liepājas dome ir viena no pirmajām pašvaldībām Latvijā, kas strādā pie vadības kvalitātes sistēmas standartu ieviešanas savā darbā.
1324	Tomēr esot jāatzīst, ka, lai arī lēni, tomēr kopumā cilvēku attieksme pret maksāšanu un starpniekfirmām mainās uz labo pusi.
1325	Varbūt tās ir līdzīgas Inčukalna gāzes krātuvei?
1326	Visu pagastu deputāti vairākkārt nākuši kopā.
1327	Leģiona piemiņas dienas gājiens uz Brīvības pieminekli.
1328	Meitenes, kuras apgūst sekretāres profesiju, veidos netradicionālus salvešu locījumus, lietišķai videi piemērotas galda kompozīcijas — smilšu bērumus un ziedu oāzes.
1329	Pierēķinot vēl mobilā telefona rēķinus un citus obligātos maksājumus, kopā sanāk ap 520 latiem.
1330	Dzimtajos Preiļu rajona Galēnos viņa nodejojusi visus skolas gadus un cerējusi tikt slavenajā „Laimā”.
1331	Vērtējums: 3 Balsu skaits:8 x Kurš tad te tik briesmīgi tiek diskriminēts?
1332	Divas mūsu meitenes izcīnīja visas trīs 1. vietas: B grupā Elīna Bērzkalne, C grupā — Ilze Pētersone.
1333	Viņš dzirdējis šāviena troksni, bet degunā iesitusies spēcīga šaujampulvera smaka.
1334	Esot taču skaidrs, ka pašiem tik lielas naudas nekad nebūs, lai bez aizņēmuma varētu uzcelt māju, tāpēc nav ko nožēlot.
1335	Svētkus atklās Rīgas Latviešu biedrības nama priekšsēdētājs Jānis Streičs un rajona Kultūras nodaļas vadītāja Ilga Skābarde.
1336	Policijas darbiniekiem viņš labi zināms, jo jau iepriekš izdarījis vairākus likumpārkāpumus.
1337	Tāpat arī jautāja, vai piena cenas nekrītas tāpēc, ka Latvijā ir daudz lielu pārstrādes uzņēmumu, kas nevar nodrošināt pilnu jaudu, strādā uz pusslodzi un līdz ar to ražošanas izmaksas aug?
1338	Man radās doma, vai tad dežūrējoša ķirurga slimnīcā nebija, kas bērnam palīdzētu pāris minūšu laikā?
1339	Savu plosīšanos jaunajā vietā Monta sākusi ar grāvi.
1340	Esmu par, katrs dzīvo kā grib.
1341	Ieslēdziet iztēli, deputāti, Rīgas centru var pārvērst par STRUTOJOŠU PUMPU, kuru pat no kosmosa varēs redzēt!
1342	Vēl ieteicams pirkt jaunas slotas un kārtīgi izmēzt mājas, lai mošķi un gruži netraucē.
1343	Muļķīgi, protams, būtu noliegt to, ka Latvijai nepieciešami un neizbēgami jāpieņem finansiāla palīdzība uz pieņemamiem un pārdomātiem noteikumiem saskaņā ar pārdomātu un reālistisku krīzes novēršanas plānu.
1344	” Sabiedriskās raidorganizācijas strādā tikai un vienīgi sabiedrības labā.
1345	Tā visos interneta veikalos ir līdzīga – jāizvēlas vajadzīgā prece, skaits un jāliek grozā.
1346	Jau pulksten 10 kanālmalā piestās tirdzniecības kuģis, uz kura klāja būs modere Made ar savu dēlu Jāni, kurš tieši Liepājā un Līvas tirgus laikā nolēmis sev atrast līgavu.
1347	Ja vien IZM tere 220 tk Ls gada par nevajadzigam licencem, tad cik miljoni tiek tereti kopuma?
1348	Iespēja būs 16 – 18 gadus veciem jauniešiem no trūcīgajām, maznodrošinātajām un daudzbērnu ģimenēm, kuri mācās vispārizglītojošajās skolās vai apgūst arodu.
1349	Presē viens, mutēs kas cits.
1350	Esat raduši domāt globālos mērogos un detaļas Jums nav svarīgas.
1351	Puspabeigtie darbi atspēlējās jau rudenī ar neredzētu cenu lēcienu, kuram nu bija jāsāk meklēt cēloņi un pretdarbība.
1352	Nesaprotot šī jautājuma jēgu, tomēr droši teicu "konechno!
1353	Latvija dodas uz Eiropu, bet ko tur darīs mūsu zvejnieki?
1354	Ne mazāk svarīgs lēmums ir arī jaunā ģenerālprokurora iecelšana un jaunas valdes sarūpēšana lielākajam valsts uzņēmumam Latvenergo.
1355	Latviešu valodai ir jāvieno visus Latvijas iedzīvotājus,” LATVISKI: "..
1356	M.Černakova sarunā ar "Kurzemes Vārdu" arī vēlējās ieviest dažas korekcijas jautājumā, kas tad īsti ir Grobiņā praktizējošie ģimenes ārsti, kāds ir viņu statuss.
1357	Lugai "Leitnants Krāmers" ir trīs cēlieni.
1358	" Ivonna Šakale ir cilvēks, no kura dažbrīd kratās vaļā kā no, atvainojiet, uzmācīgas mušas, dažbrīd kā no cilvēka, kurš pārņemts ar absurdām idejām, bet tad laiku pa laikam prot pārsteigt tā, ka mute paliek vaļā.
1359	Pēdējā cerība, bet ar uzviju attaisnojas.
1360	Pēc ilgas un grūtas slimības miris viens no vecākajiem Liepājas teātra aktieriem Teodors Lācis.
1361	Deputāti dodas atpūsties, bet tas tiek uzskatīts par pieredzes apmaiņas braucienu.
1362	Tieši tāpēc, lai Latvijas mazā biznesa izmakas nevis būtu augstākas, kā minētajā Vācijā, Latvijā šie robežcipari būtu pakāpeniski jāpaceļ.
1363	Ir vajadzīgi pamudinājumi naudas izteiksmē, jo naudu, atšķirībā no CO2 izmešiem, jau cilvēki tomēr skaita.
1364	Apakšā ir tabuliņas, vari kaut uz tām skatu uzmest.
1365	Viļņa prasa Briselei stingrāku nostāju pret Krieviju gan enerģētikas drošības, gan Gruzijas jautājumā, un arī vēlas, lai Maskava kompensētu Lietuvai zaudējumus saistībā ar Staļina laika deportācijām.
1366	Tēma: Tiesības uz taisnīgu tiesu kā personas pamattiesības Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
1367	Vispirms par to liek šaubīties abu politiskās arēnas jaunpienācēju politiskās platformas.
1368	To izdarīt nemaz nav tik sarežģīti, jo ir vajadzīgs tikai ietinamais papīrs vai plēve, pāris līstīšu, līmlente un striķis.
1369	Tāpēc vajag sadarboties ar kolēģiem, ar ko mums intereses sakrīt.
1370	To, kāda tā būs, rādīs laiks un darbi.
1371	Tad konkursa nolikumā būs ierakstīts kritērijs, ka Ušakovam šim cilvēkam jāuzticas?
1372	Šajā kārtā pieejamais finansējums ir 7 351 569,34 lati.
1373	Armands uzskata, ka par darbu kvalitāti atbildība jāuzņemas būvuzraugiem.
1374	Būs daudz jādara, lai Latvija varētu panākt sev izdevīgāku lēmumu pieņemšanu,» informēja R. Pīks.
1375	Šo problēmu neatrisinot, tautai nav izdzīvošanas cerību.
1376	Aizbraukšona teksts - Kas lieni īt, tys labi īt.
1377	Redz, kā - profesionāļi PIEĻAUJ, bet žurnaļugas - ZINA Nu tad beidzot kaut ko arī nodedzinājuši!
1378	274 tūkstoši cilvēku dzīvo šajā salā, no kuriem vairāk nekā puse – Reikjavīkā, galvaspilsētā.
1379	Viens šoferis dienā iegūst 60 latu.
1380	Bet kā to izdarīt: ar karoga izkāršanu, piemiņas un atceres pasākumiem, tikšanos ar notikumu aculieciniekiem – tas organizatoru ziņā.
1381	19. jūlijā rajona čempionāts futbolā: Mērsragā 17.00 FK «Mērsrags» — «Valdgale», Dursupē 18.00 «Balgale» — «KTG».
1382	Atskaņotājs tiek galā ar visiem populārākajiem formātiem – mp3, AAC, AAC+, eAAC un WMA, kā arī MPEG-4WMV un video formātiem.
1383	Lita, kur ir iespēja saglabāt cilmes šūnas?
1384	Godmanis žurnālistiem atzina, ka sākotnējā redakcijā viņš likuma grozījumus neatbalsta.
1385	Nauda izlietota - pamatojuma nav Atzinumā vispirms secināts, ka revidentam nodotā dokumentācija nesatur visu nepieciešamo informāciju par saimniecisko un finansu darbību un ir pārkāpts likums "Par grāmatvedību".
1386	15 lati gadā ir mazāk nekā katram tiks ikmeņesi nolaupīts ar IIN grozījumiem un auto nodokļu palielinājumu.
1387	Arī Latvijas valdība ir agresors ar noslieci uz okupāciju.
1388	Tās nav saistītas tikai ar izrunu.
1389	Un viņam būs taisnība.
1390	Padomē arī darbosies Ventspils domes priekšsēdētājs Aivars Lembergs, Ventspils domes priekšsēdētāja pirmais vietnieks Jānis Vītoliņš, Ventspils rajona padomes priekšsēdētājs Gendrihs Šķesters un Jūrkalnes pagasta padomes priekšsēdētājs Māris Dadzis.
1391	Pāvilostā šķeldu gatavo visu gadu, zina vērgalnieki.
1392	Šajā sarakstā vēl minēta Aizputes Sausā vājpiena rūpnīca, kas iekļaujas akciju sabiedrībā "Kurzemes piens", ar 18,3 tūkstošiem latu lielu parādu, kā arī SIA "Liepājas miesnieks" (parāds - 16,8 tūkstoši latu), kur A.Saldovers ir viens no īpašniekiem.
1393	14:36 Izdrukāt Tā kā 18.novembrī lielākā daļa Latvijas Pasta nodaļu būs slēgtas, bet dažām būs mainīti darba laiki, sakarā ar valsts svētkiem mainītas arī pensiju izmaksas dienas.
1394	Mēs aicinam visus apzināties sevi, kā cilvēkus – saprātīgas būtnes, kas cenšas sadarboties ar savu planētu.
1395	Līdz ar to nav skaidrs, vai vieglais auto pats ietriecies smagajā auto vai iestumts tajā – šoferis no Čehijas neatceras, vai uzreiz pēc apstāšanās sajutis vienu vai tomēr divus triecienus aizmugurē.
1396	Būtu bijis labi, ja mēs būtu varējuši viņus pirms tam iespēlēt, bet šogad spēles sanāca diezgan maz - turnīrs Daugavpilī tā arī palika vienīgais.
1397	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Rīgā vairs nav kur nopirkt sāli un smiltis.
1398	Bet varbūt tad vispār nevajag apkarot neiecietību pret seksuālajām minoritātēm?
1399	Eizāna kungs atgādināja, ka velosipēdista apliecību var iegūt visu gadu, iepriekš piesakoties pa tālruni.
1400	Ekonomiskais ieguvums var būt daudzkārt mazāks nekā nodarītais ekoloģiskais kaitējums Sadaļa 2. ŪDEŅI 2.1.
1401	Abās ēkās jau bijuši jaunie logi, ko lēma nemainīt, bet izvirzīt uz āru siltināšanas zonā.
1402	Pozitīvā tendence esot tā, ka pagājušā gada pēdējā ceturksnī brīvo platību īpatsvars ir sācis samazināties.
1403	Neiesaku lietot veikalos nopērkamos ausu tīrāmos vates kociņus, jo ar tiem iespējams sēru iestumt dziļāk ausī.
1404	Krāšanas tikums nākot no ģimenes, vēl tagad dzimtas sievietes savā starpā apmainoties jaunatklājumiem un praksē pārbaudītiem padomiem.
1405	Liidziigi ar ar divu viirieshu savieniibu, kuraa viens vai abi ir augliigi biologhiski.
1406	Dolāra cena krīt; izdevīgs brīdis pirkumiem šajā valūtā Šodien zemākos līmeņos turpināja doties ASV dolāra vērtība, kura saruka pret lielu daļu no pasaulē tirgotajām valūtām.
1407	"Mani ļoti interesēja šīs lietas, tāpēc arī tās studēju," viņa stāsta.
1408	Ir klubs Saullēkts, taču tur iet katru nedēļu ir garlaicīgi.
1409	Lai bērni iepazītu arī tautas tradīcijas, esot padomā ielūgt viesus.
1410	Tiem, kuri produkciju sadārdzinās pēdējie, līgumos ar tirgotājiem varēs noteikt kaut par santīmu zemāku cenu, tādējādi iegūstot daudz labāku stāvokli Latvijas salīdzinoši mazajā tirgū.
1411	Jebkurā gadījumā ir skaidrs, ka minētie objekti nav problēmas sakne.
1412	Trūkst tehnisko darbinieku, trūkst auklītes, bet visvairāk – pirmsskolas pedagogu.
1413	Es, protams, par tādu variantu biju sajūsmā un nešaubīgi piekritu.
1414	Pašvaldības vadībai ar uzņēmējiem izraisījās diskusija par to, kāpēc samazinājies tūristu nakšņošanas ilgums un kādi varētu būt to noteicošie faktori.
1415	Juris Ķigurs, 2.grupas invalīds, represētais Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Šos birokrātus, kuri "izdomāja"šo idiotismu, jāatlaiž no darba.
1416	Arī šī persona ir aizturēta, tiek lemts par krimināllietas ierosināšanu.
1417	Latvijas vienīgā ātrsdlidotāja Ilonda Lūse spēja apsteigt vienīgi Ukrainas un Rumānijas pārstāves, un 34 sportistu konkurencē ierindojās 32.vietā.
1418	Tātad, kas nepieciešams, lai darba ņēmējs varētu justies drošs un stabils kā Alpu kalnu grēda?
1419	Kaut gan degvielas un dažādu pakalpojumu, kā arī tehnikas rezerves daļu cenu nemitīgais kāpums ar katru dienu iespaidīgāk samazinot lauksaimnieka ienākumus.
1420	Varšinska, ar bezmiegu mokoties, iedzērusi zāļu, kuru viņai nav trūcis, pārāk daudz un saindējusies.
1421	Diemžēl tas neattiecās uz tādiem mēsliem kā Urbanovičs un Mielavs.
1422	Līdzīga aina bija vērojama Ziemassvētku priekšvakarā.
1423	15:52 Izdrukāt Druvienas pagastā 22.janvārī pulksten 19.00 notiks "Druvienas sporta laureāts", informē pagasta sporta darba organizators Juris Gjačs.
1424	Taču pieredze rāda, ka ziemā bez darba atkal var būt 3000-4000 cilvēku.
1425	Šie cilvēki bēg no Latvijas uz Īriju, Lielbritāniju un citām valstīm un stāsta, ka viņi negrib te dzīvot.
1426	Tas ir attieksmes jautājums, parādīt ka tu esi cilvēks.
1427	Sēž tur un mutes dzesē un tas ir viss un pelna tur tūkstošuš-man parastajam cilvēkam jāpelna 100Ls un jāiztiek.
1428	Maija sākumā Latvijas augstskolu studentu pašpārvaldes iesūtīja atskaites, kurās aprakstīja paveiktos «zaļos» darbus tādās jomās kā dabas resursu saprātīga izmantošana, atkritumu daudzuma samazināšana un apkārtējās vides sakopšana.
1429	Tomēr līdz šim neviens no projektiem tā arī nav materializēts.
1430	03.04 22:05 nu nezinu, var jau būt Vecrīgā daudziem gribas paēst kūkas un padzert kafiju, bet man gan nē.
1431	Tāpēc šī grāmatnīca atšķiras ar to, ka piedāvā tieši kristīgo literatūru – ticības stiprināšanai, celsmei.
1432	Augsto viesu pulkā atradās arī mūsu pilsētas mērs Uldis Sesks.
1433	Kredīta patērētājam jāsniedz būtiskākā informācija par kreditēšanas pakalpojumu, aizpildot īpaši izstrādātu standarta veidlapu.
1434	Jaunā novada komisiju veidošanas prakse dod iespēju cilvēkiem pašiem pieteikties sev interesējošās nozares pārstāvēšanai.
1435	Civillikums paredz iespēju vērsties tiesā ar civilprasību, kā arī pieprasīt morālā kaitējuma atlīdzību, taču arī šeit tiesu prakse pagaidām ir visai maza un diezgan pretrunīga.
1436	Apsolīja pastāstīt, taču neieradās un nepastāstīja.
1437	Būtībā – antreprīze, kas gan var būt ērtāks viesizrāžu praksē?
1438	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Vācijā ekonomiskais pieaugums apstājies Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
1439	Līdz ar to ir jāatļauj reproducēt darbu tā izmantošanai ar dažādu tehnisko iekārtu palīdzību.
1440	FM īpaši akcentē rūpes par iedzīvotājiem ar z<emiem ienākumiem,taču,manuprāt,sagatavotie likuma grozījumi būs jo īpaši izdevīgi personām ar lieliem ienākumiem.
1441	TBA uzskata, ka nepamatotu reformu veikšana Tiesībsarga birojā tikai pasliktinās tā darbību un veicinās nepieejamību iedzīvotājiem, tādējādi vēl vairāk pasliktinot pamattiesību aizsardzību Latvijas Republikā.
1442	" Jāatzīst, ka no balto cilvēku mutes ar holandiešu akcentu tas skan netipiski.
1443	Divkāršojusies interese par darba iespējām ārvalstīs (34) 15:19 25.07.
1444	Laikam kaut kur perē mazos gulbēnus.
1445	Pirmā cilvēka funkcija ir atra-žošana(augļoties un vairoties).
1446	Tēma: Priekšvēlēšanu reklāmas atlaides — jaunas melnās kases?
1447	04.05 15:52 Domāju par Latviju, tā ir uzņēmumu savstarpēja vienošanās par ģeogrāfisko tirgu!
1448	Ko jūs tur imitējat, kad soda naudas iekasējamas būtu teju miljonos un kārtība līdz ar to arī parādītos?
1449	Aptuveni pēc 20 minūtēm pieteicās kaut kas lielāks un nevis vilka kaut kur projām, bet sita tik neganti, kā to parasti dara no jūras Pierīgas ezeros ienākušās līdakas.
1450	Tas, savukārt, pēc O. Ertuganovas domām, varētu nozīmēt arī lielāku starpību starp inflāciju Latvijā un parējās Eirozonas valstīm, tādējādi palielinot iespējamību, ka Latvijai varētu rasties grūtības ar Māstrihtas kritērija izpildi.
1451	Mans dzīves moto: "Ir tikai divu veidu cilvēki: tādi, kam es patīku, un tādi, kuri var iet dirst!
1452	Mācīju krievu valodu.
1453	Pēc tam nekas nav darīts, lai arī situācija paliek arvien sliktāka.
1454	Darba devēji un arodbiedrības martā jau vienojās par pensionēšanās jautājumiem, taču septembrī arodbiedrības mainīja savu nostāju, panākto norunu nosaucot tikai par iepriekšēju vienošanos, kurai vēl nepieciešami uzlabojumi.
1455	"Valstij nav jārada bezdarbnieku masa, kas pēc tam dzīvo uz valsts rēķina," pārliecināts arī Sabulis.
1456	10.26 21:36 Nu nez vai tā būs.
1457	Bet, ja doma ir ar so izdabut strukturfondu naudas noteiktam izveleto lokam, tad jau OK, tikai tad jaaizmirst par normalu uznemejdarbibu/apstrades rupniecibu utt.
1458	Šādās platībās būtu daudzveidīgi nektāraugi, kas nodrošinātu bišu saimei nepieciešamo vitalitāti, lai neparādītos bišu saimju pazušanas sindroms, taču medus ienesums būtu neliels.
1459	«Iekļūt starp grāmatas vākiem ir kas vairāk par iekļūšanu avīzes slejā.
1460	Arī Eiropā savulaik sāpīgs temats bijusi lielveikalu un bioloģisko lauksaimnieku nesaskaņas.
1461	Ja Ivo pamanījās iegūt diplomēta pavāra papīru, tad Tomass savu dzīvi ar mūziku saistīja tik pamatīgi un apzinīgi, cik nu vien var.
1462	Vairāku gadu laikā, kopš aptieka darbojas, šis ir pirmais laupīšanas gadījums.
1463	Vai tā būs Klaipēda, Tallina, Rīga, Ventspils vai Liepāja?
1464	Vajag atkal iet protestēt.
1465	Tomēr gauži maz atradās mājas lapu, kur absolventi uzskatīti par paliekošu un allaž aktuālu skolas sastāvdaļu.
1466	Man nav, ja nu vienīgi sprāgstvielas arī nosacīti var saukt par ķīmiskiem ieročiem.
1467	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Starp citu, Elena Brauna ir rakstījusi arī par Latviju.
1468	Varbūt Rīgas Satiksme pirmām kārtām varētu paskaidrot, kāpēc izdeva kaudzi naudas par kompostieriem, lai pēc īsa brīža nomainītu tos uz e-biļeti?
1469	«Tomēr, apskatoties uzņēmumu reģistrā, var redzēt, ka «Taku-G» uzņēmumu kopskaits ir 28. Līdz ar to var apgalvot, ka trīs gadus uz priekšu visas kvotas jau ir sadalītas.
1470	2010.gada 3.decembrī, izskatot lietu apelācijas kārtībā, AT Krimināllietu tiesu palāta atstāja negrozītu pirmās instances attaisnojošo spriedumu.
1471	Par otrajām algām vienojas vadītājs un atsevišķi darbinieki, kuriem bieži ir jāparakstās, ka par to neko neizpaudīs.
1472	Zinātnieku naktī daudz jauna un interesanta uzzināja ne vien skolēni, bet arī viņu pedagogi — skolotāja Gita Ernstsone (otrā no labās) un Oļģerts Gūtmanis (pirmais no kreisās).
1473	"Pielipa, un viss," saka Elīna.
1474	Embūtē atklāj projektu "Dzīves skola "Atver durvis"".
1475	Infrastruktura ari nav gatava darbam ar norvegiem un piegadat shies lietas a kugiem pasaule nepietiks flotes jo pasules flote ir novecojusi.
1476	Kad durvis atver, aiz tām stāvošā, visbiežāk – sieviete, sūdzas, ka viņai ir vai nu slikti, vai kāda cita ķibele, un lūdz glāzi ūdens.
1477	Jelgavas slimnīca nav slimnīca,bet bende!
1478	Kaķu bērni, kas atnāk līdz ar māmiņu, ir tik skaisti, tik tīri, tik pūkaini, ka liekas, tikko izstādei bijuši saposti.
1479	Rīgas apgabaltiesa, izskatot šo lietu pirmajā instancē, 2009.gada 2.februārī Imšu bija nolēmusi sodīt ar septiņu gadu brīvības atņemšanu, mantas konfiskāciju un naudassodu desmit minimālo mēnešalgu (1800 latu) apmērā.
1480	Zaļo un zemnieku savienības frakcija iestājas par īres griestu saglabāšanu.
1481	Patlaban tā nav.
1482	Kaut vai sagatavot tos terora uzbrukumus.
1483	Rīgā 14.februārī salaulāti gandrīz 30 pāri.
1484	Un galu galā - par policijas bezspēcību.
1485	Tur viņas pienākums ir organizēt konferences un specializētus seminārus.
1486	Svarīgākais ir tas, ka nevis tas, ko Grieķija darīs, izšķirs eirozonas nākotni, bet tas, ko darīs stiprais kodols – tādas valstis kā Vācija.
1487	ES ārlietu resora vadītāja Ketrīna Eštone otrdien paziņoja, ka Nacionālā padome, kuras sastāvā ir 31 cilvēks, tostarp daži bijušie Kadafi režīma pārstāvji, ir '"likumīgs sarunu partneris".
1488	02.25 17:04 Biznesmenis kā īsts Skaugis pirms gada, 2010.
1489	Tātad tikai uz priekšu!
1490	Faktā, ka politiskās reklāmas ir kļuvušas komerciālas, vainīgi ir mediji.
1491	Janvāra beigās Lietuvas ģenerālprokuratūra sāka pirmstiesas izmeklēšanu, turot kompāniju aizdomās par vairākām noziegumiem, tostarp tīšu bankrotu.
1492	Vienlaikus viņš uzsver, ka gadījumā, ja karstais laiks izkaltēs gaidāmo ražu, sekas būs vājš lauksaimnieku veikums un augstākas cenas, kas "vasaras ieguvumus var stipri ievilkt kopējos zaudējumos".
1493	Taču eksponāts tomēr interesants.
1494	Pēc aicinājuma braukt uz barikādēm sovhozā organizējās brīvprātīga aizstāvju grupa, deva tehniku, un arī es nolēmu braukt.
1495	Manuprāt, šīs ainas tikai atklāj patiesību, ka mūsu valdība ir ieinteresēta uzturēt bankas, nevis zemniekus.
1496	Farmaceitiskajā rūpnīcā no čagas veido befungīnu.
1497	500 kilovatstundu rēķina apmaksu (kopā par 37 latiem) Viļānu novadā saņems cilvēki, kuri atbilst garantētā minimālā ienākuma pabalsta saņēmēju lokam, un trūcīgās ģimenes ar bērniem.
1498	Ka zutis uz pannas. aivars ir godīgāks par jebkuru godīgāko!
1499	1997.gada 4.martā A.Ignatāne Augstākās tiesas Civillietu palātas priekšsēdētājam iesniedza sūdzību pret 25.februāra spriedumu.
1500	Es pat gribu teikt, ka apzināti uz to eju.
1501	Kā "Kurzemes Vārdu" informēja Rīgas firmas "Kolonna" pārstāvis Jānis Rieksts, šis uzņēmums, kas turpina īrēt telpas, pārtraucis "Teikas" darbību un tagad plāno turpat atvērt kazino bāru "Melnais kaķis".
1502	Bez krējuma un majonēzes šo mērču pamatu veido arī eļļa – gan augu, gan olīveļļa.
1503	Citādi vēl 4 gadus dziirdēsiet tukšas runas par nederīgas Satversmes uzlabošanu ar vēlēšanu likuma palīdzību.
1504	No tā gan vieglāk nepaliek, bet dzīve rāda, ka šādas problēmas ir visai raksturīgas postpadomju valstīm, un diemžēl, bet tas attiecas arī uz zemēm, kas ir vistuvāk Rietumiem.
1505	Arī dīžeja, kas atskaņo mūziku.
1506	Zvērinātu advokātu biroja Sorainen advokāts Ģirts Rūda apstiprina, ka kopš pagājušā gada vidus arī Latvijas ir notikuši lielāki pirkuma darījumi, tostarp investori iegādājušies biroja telpas, dzīvojamām ēkas un zemi.
1507	Jānis Meiers lai, pie kapteiņa svārka Darba sarkanā karoga ordeni piespraudis, lepnīgi soļoja.
1508	Ar prieku un interesi lasu visu ko rakstāt, lai Dievs dod jums ilgu mūžu un labu veselību.
1509	"BMW M3" ir plati spārni, jauns buferu dizains ar lielākiem gaisa tvērējiem un četrām izplūdes caurulēm, bet uzkalniņš uz motora pārsega šķiet falšs.
1510	Pēc galvu reibinošajiem IKP rādītājiem treknajos gados,šodien sēžam peļķē,jo izrādās,ka Latvijas teritorijā pelnīja visi citi tikai ne Latvija.
1511	Tā jocīgi — nav speciālists, ir speciālists.
1512	Var tikai piekrist kinokritiķu teiktajam, ka filmas "Rīgas sargi" panākumu galvenais iemesls ir nevis tās mākslinieciskā vērtība, bet gan tas, ka ļaudīm vajadzīgas pozitīvas emocijas.
1513	Cik tā ir atvērta!
1514	05.20 18:18 Vienīgias efektīvais veids kā protestēt ir masveidā nepirkt!
1515	Ir arī neliels rezerves fondiņš nepare­dzētiem izdevumiem — 25 tūkstoši latu.
1516	Skolotājiem par vides izglītību Šodien un rīt Pedagoģijas akadēmijas telpās notiks seminārs vides izglītībā - "EcoLogic".
1517	Ar to jārēķinās jaunajam prezidentam, kurš pats, kā arī viņa tuvākie padomdevēji, ir brīvas tirdzniecības aizstāvis.
1518	Starptautiskais Pianisma zvaigžņu festivāls Zviedru mūzika un Diāna Ketlere Ar zviedru mūzikas plašu panorāmu no 18. gadsimta līdz mūsdienām iepazīstinās pianists Bengts Lundins.
1519	Vairākus gadus Agra drupinātā koksne klāj arī augsni ap ziemciešu, skujeņu un krūmiņu stādījumiem stādaudzētavā «Ozoli» Jaunsvirlaukas pagastā.
1520	Pavisam cits stāsts par ceļu līdz finālam ir «Talsi 95» komandai.
1521	" To, ka jaunie uzņēmēji novērtējuši Līgas darbotiessparu, rāda arī fakts, ka pretēji pierastajai praksei, kad par kārtējo nodaļas prezidentu kļūst iepriekšējā gada viceprezidents, Līga šim posmam pārkāpusi pāri.
1522	Politiķis veiksmīgi atsaucies uz 1998. gada deklarāciju par leģionāriem, ko citi jau aizmirsuši, citi negrib atcerēties, tā parādot savu erudīciju un uzdrīkstēšanos runāt par tabu tēmām.
1523	Slaavi naaca no dienvidiem un ienjeema baltu un somu apgabalus.
1524	Kaadas buus sekas banku kriizei LV un kaa tas ietekmees valsti?
1525	Pirms Otrā pasaules kara kāda viņas bagāta radiniece, vēlēdamās apliecināt savu augstdzimušo izcelsmi, samaksājusi lielu naudu, lai viņai uzzīmē ciltskoku.
1526	Alberts II plānojis tikties ar Liepājas domes vadītājiem un noklausīties Liepājas Simfoniskā orķestra priekšnesumu.
1527	L.Bille uzskata, ka ļoti daudz ir atkarīgs no tā, vai nozarē ir līderis, kas spētu saukt sev līdzi citus lauksaimniekus.
1528	"Serdes" vadītājs parādīja, ka, neraugoties uz laika skreju un nesaudzīgajiem ekspluatācijas apstākļiem, ēkā diezgan labi saglabājušies logi un durvis, kas rotātas ar apkalumiem.
1529	Un tikai tāpēc, ka kāds visu laiku dotācijām paredzēto naudu grūž sev kabatā, apetīte rodas ēdot.
1530	Rosina palielināt iebraukšanas maksu Jūrmalā līdz trim latiem (82) 13:31 15.10.
1531	Ministrija «Ziņām» līdz piektdienai nespēja paskaidrot, vai un kā tā iecerējusi valsts budžetam atdod šo summu, kas nomaksāta izputinātas biedrības vietā.
1532	Nokārtots bērnudārza un skolas jautājums.
1533	Kā stāsta Indrāns, ezerā atrodas arī privātie kanāli, kas izrakti, bet visi lielie kanāli kopš pagājušā gadsimta 80.gadiem nav rekonstruēti un ir pusaizauguši.
1534	A Klaipēdā ir delfinārijs un Itālijā Pizas tornis chiburs, izbrīnītā, 14.01.
1535	Gājiena laikā Līga Dimitere nogulās uz ceļa, taču gājiena dalībnieki viņai apgāja apkārt.
1536	02.25 00:57 Nebūtu slikti, ja RD saņemtos un iztīrītu vismaz Rīgas maģistrālās ielas, savādāk pat uz Brīvības ielas brīžiem palikusi pusjosla!
1537	Noteikts īslaicīgi sociāli aprūpējamo pacientu gultas vietu skaits — Viļānu slimnīcā līdz 30 pamatgultām, plānojot vidējo gada noslodzi 85 % apmērā, Maltas VSAC — līdz 40 pamatgultām, plānojot vidējo gada noslodzi 95 % apmērā.
1538	Kamēr angļu ražotāji skaldīja visus pa labi un pa kreisi, tā bija brīvās tirdzniecības atbalstītāja.
1539	Tāpat arī daudzās citās jomās Liepājā lietuviešu netrūkst.
1540	Tikmēr Baltijas valstīs šīs ēkas saglabā, sniedzot atbalstu to siltināšanai.
1541	Varbūt, ka gaisma mums atspīdēs tā tuneļa galā, kurš iziet Zilupes virzienā?
1542	A leišiem paliks masīvais apjoma gals, nu ko lai dara, ja latvieši palaida garām iespēju izveidot Baltijas ELVI, bet leiši pārsteidza ar Maxima, tas pats ar piena pārstādes uzņēmumiem un tml.
1543	Ukrainas prezidents Leonīds Kučma paziņoja, ka premjerministrs Viktors Janukovičs jūtoties slikti un viņam ir augsta temperatūra, tādēļ viņš nevarēs piedalīties paredzētajās sarunās.
1544	Slimība ir viegli izārstējama ar antibiotikām.
1545	Jo par smagiem noziegumiem arestēts Aivars Lembergs, kas nav tikai vienas pilsētas domes priekšsēdētājs, bet cilvēks, kas ietekmē Latvijas ekonomiku un politiku.
1546	Jo starp citu daudzi geju aktīvisti arī aizstāv ģimenes vērtības - tikai tādas ģimenes, kuru veido 2 personas, nevis vīrietis un sieviete - paplašinātā laulības definīcija.
1547	Ja vien ir vēlēšanās redzēt un piedzīvot ko attīstītai, izsmalcinātajai Eiropai neraksturīgu, Ukraina ir ļoti piemērota valsts jaunu iespaidu gūšanai.
1548	Varbūt šis starpgadījums pamudinās mūsu likumdevējus sakārtot lietas, kas saistītas ar kustības drošību uz ūdens.
1549	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Nezin kāpēc visiem liekas, ka vārdi aktieris, komponists, ārsts, nozīmē muļķis.
1550	Par Lembergu un citiem, kuri tomēr necenšas mūs apmānīt.
1551	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x garlaicīga filma, kurā attēlots ļoti stulbs amerikānis, smieklīgi tas nešķita.
1552	Jāteic, ka korekcija sudraba cenai brieda, tomēr tās straujums pārsteidza.
1553	Tirgū var dabūt visus zīmolus.
1554	24. janvārī 11.00 - SJBL - LR čempionāts basketbolā 2. divīzijas zēniem: «Tukums» - «Saldus» Sporta un atpūtas kompleksā.
1555	Žurnālistes un filmas režisores Mārītes Balodes filma vēsta par laiku, kad Dzejas dienas un tās lasījumi autoru izpildījumā tik ļoti bija vajadzīgi tautas garīgam spēkam.
1556	Piemēram, Latvijas ostās nav iespējams pārkraut lielos apmēros ne saldētās, ne ģenerālās (noliktavās glabājamās) kravas, kuras tāpēc netiks sūtītas uz Latviju pat ar nulles tarifu,» skaidro U. Magonis.
1557	Protams, Apple neskaitāmās lejupielādējamās aplikācijas un spēlītes Windows Mobile darbinātie tālruņi nespēj piedāvāt, taču ļoti ērtu darbu spēj nodrošināt.
1558	"Daudzas bankas, kas atstāja Krievijas tirgus pēc tam, kad Krievija paziņoja par nespēju atmaksāt parādus 40 miljardu ASV dolāru vērtībā, patlaban atgriežas.
1559	Daudzi rietumu un neatkarīgie Krievijas analītiķi par to runā jau labu laiku, bet Strenga laikam tikko ir pamodies no ziemas miega.
1560	«Problēmas sagādāja tas, ka traumu guvusi pamatsastāva cēlāja Kristīne Tene, bet sestdien Annai Ņikiforovai par sevi «atgādināja» senāk gūts savainojums, kas liedza palikt laukumā un turpināt cīņu.
1561	Tāpēc jau 1953.
1562	Krievija ASV nav īpaši svarīgs energoresursu piegādātājs..
1563	Tikko atklāja Liepājas maģistrālo - Ganību ielu, jauns veikals atvērts Lielā ielā..
1564	Arī daļai tās mājas iemītnieku, kuri dzīvo tieši blakus vienam no dīķīšiem, par Rubīna kunga ieceri nebija nekas daudz zināms.
1565	Ideja par to, ka Eiropas Savienības pilsoņi varētu izteikties par Es lēmumiem, piedaloties tautas nobalsošanās ir laba un var būt arī nākotnes perspektīva tā tiks īstenotā.
1566	"Lielu vezumu spēj apgāzt viena maza, maza sirds" Cēsīs notika Latvijas zēnu koru 7.salidojums.
1567	Es uzsveru - izdiskutēt, ne nosodīt vai kādi citādi represīvi izturēties.
1568	Ātraudzīgo kārklu spraudeņi Olaines kokaudzētavā maksā ap pieciem santīmiem, ieskaitot PVN, vicas – 18–20 santīmu (atkarībā no garuma).
1569	Valsts nav tas pats, kas mahinatori.
1570	Taču pastāv iespēja kontrolēt balsotāja gribu.
1571	Strādāsim paši, nesīsim atbildību par saviem vārdiem un darbiem.
1572	Speciāla programma nav gatavota, bet dziedāšot gan populāras Raimonda Paula, gan citu autoru rakstītas dziesmas.
1573	Pēc lekcijas, 8. maijā plkst.
1574	Domāju, ka ikvienam — mazam vai lielam — vajadzētu izmantot iespēju piedalīties tik grandiozā un dvēseli priecējošā pasākumā.
1575	Uz dievkalpojumu aicināti mācītāji, draudžu locekļi, arī Pilsētas domes, izglītības iestāžu, citu reliģisko organizāciju pārstāvji un ikviens, kurš vēlas piedalīties šajā svinīgajā notikumā.
1576	E.Bērziņš piebilda, ka esot ļoti apmierināts ar sadarbību.
1577	Nu neviena sieviete nepiedzimst mākot bērnam pamperi saimainīt vai samīļot.
1578	10.00 Pilsētas domes Sociālo lietu, izglītības, veselības un sabiedriskās kārtības komitejas sēde.
1579	Daži no klausītājiem nekādi nespējot saprast, kur mūsdienās vēl iespējams sameklēt nezināmas, sen neskandētas dziesmas.
1580	"Tas gan nenozīmē, ka nav vairs palikuši Danielas Stīlas vai Edgara Vollesa darbu, kā arī izteiktas lubu literatūras cienītāji, tomēr to vairāk pērk tad, kad šīs grāmatas ievietotas nocenotās literatūras plauktā.
1581	Šobrīd aptuveni 80% piena produktu tirgus kontrolē trīs lielākie uzņēmumi - "Pieno žvaigždes", "Žemaitijos pienas" un "Rokiškio sūris".
1582	2009 12:40 Kā, lai to saprot "Šķēle samazināja aparātu pēc Godmaņa"(!
1583	Vēl pēc gadiem padzirdēju, ka projekts ir nonācis mana drauga režisora Spaika Džonzes rokās, taču viņš atteicās.
1584	Pieredze vienmēr ir laba lieta, tāpat palangieši noteikti var atrast ko noderīgu mūsu lidostā.
1585	Turpmāk policijā darbs sāksies pulksten 8.30, nevis pulksten 9. Darba diena beigsies pulksten 17.30. nevis pulksten 18. Tādējādi mainīsies arī dažādu Valsts policijas struktūrvienību priekšnieku un viņu padoto pieņemšanas laiki.
1586	To, ka Latvijā aitkopjiem klājas ļoti grūti, apstiprinājis arī Ēdoles pagasta Mātru ciema "Mežokos" strādājošais Kristaps Melbārdis.
1587	Šobrīd uz kausu pretendē astoņu klubu dejotāji.
1588	Tomēr šito es īsti neuztveru.
1589	Kur tad vēl strūklaka!
1590	Antiņš jau ir daudz vairāk iztaisīts par tiem diviem pārējiem jātniekiem, kas tagad valda.
1591	Kantes krogā - Krievu mūzikas nakts kopā ar Ņikonovu ģimeni 8.janvārī pulksten 22.00 Kantes krogā - Krievu mūzikas nakts kopā ar LNT šova "Dziedošās ģimenes" finālistiem Ņikonovu ģimeni no Talsiem.
1592	Teiksim, novienādošanas, standartizācijas motīva (visi kā viens) bikstīšanu un pārdomas par tēmu - vai ir alternatīva pasaules vardarbīgajam haosam?
1593	Tā ir tāda labklājība, ka viņi grib dot citiem to, kas viņiem jau ir.
1594	Ir vērts manifestēt šķīstību pirms laulībām kā normatīvu.
1595	Esam apmierināti ar iegādātajiem rukšiem,» stāsta E. Rubenis.
1596	Ai, vēlāk vecmāti man daudz vajadzēja, mums piedzima seši bērni, četras meitas un divi dēli.
1597	Divos gados piedāvājums samazinājies par 70%.
1598	Viņas ir visa pamats – priekam, problēmām, veiksmēm, neveiksmēm.
1599	Kāpēc gan mukt autovadītājam, kurš nav izdarījis satiksmes noteikumu pārkāpumus?
1600	Rindas pēc piena produktiem ir, jo pati sienu arī sieru, gatavoju biezpienu, sviestu un krējumu.
1601	Čeloveks uzreiz grib atriebties: žēl, ka nebija (oficiālās) diskriminācijas "krievu laikos"!
1602	ANO prasība – un tas ir arī Latvijas interesēs – izstrādāt plānu un programmas, paredzot konkrētu rīcību un finanšu avotus.
1603	Pēc man zināmas informācijas šāda tipa raudzētavas ir Piebalgas un Užavas alus darītavām, kuras ar savu alus kvalitāti un garšas īpašībām guvušas atzinību.
1604	Bet mēs negaidām, kamēr pieņems likumu par reģionālo reformu, iestrādes jau tiek veiktas tagad, un tās balstās uz personīgiem kontaktiem.
1605	Tā jau no pirmajām atklāšanas stundām piesaistīja jauniešu uzmanību, jo par iespējām iegūt gan vidējo, gan augstāko izglītību, gan izkopt spējas un talantus informēja pāri par trīsdesmit dažādas ar zināšanu apguvi un paplašināšanu saistītas institūcijas.
1606	Tātad jāsecina, ka ārvalstu biznesa intereses mūsu politiķiem, amatpersonām ir saistošākas par tām, ko pauž vietējais bizness.
1607	Tā arī pie vienota viedokļa nenonācām.
1608	14:53 Šodien Tukuma kultūras namā atkal skanēja bērnu balsis - uz svētku eglīti bija pulcējušās novada domes sociālā dienesta aicinātās ģimenes ar bērniem.
1609	Ar iesniegumu policijā šajās dienās vērsusies kāda sieviete, kuru kopīgas alkohola lietošanas laikā nama pagrabā, Zāļu ielā 20, piekāvušas divas paziņas.
1610	05.03 19:33 Vienmēr var labāk, vienkāršāk pārvaldīt CRM, tajā pašā laikā Indiešu mājaslapa gan šķiet atpalicīga.
1611	Pēc uzbrukuma sieviete ievietota slimnīcā.
1612	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Jānis Ozoliņš » Mordreds 01.05.
1613	"- tas nu, akurāt, ir tas, ko vēlētāji nevar.
1614	Biļešu tirdzniecība uz «Dinamo» mājas spēlēm sāksies otrdien (8) 19:00 07.03.
1615	Žēl, ka mums ir tik īsa atmiņa šajās lietās.
1616	Viņam pašam visspilgtāk atmiņā ceļojums uz Meksiku, uz Dievmātes baznīcu Gvadelupē, kurā redzams Dievmātes attēls uz kaktusa šķiedras auduma gana apmetņa.
1617	Ģeopolitiskā orientācija mums var būt saistīta tikai ar NATO un Eiropas savienību.
1618	Gadījumā, ja tiks sekmīgi īstenotas reformas un virzība uz nosprausto budžeta deficīta mērķu izpildi notiks bez nopietnas aizķeršanās, jau 2011.
1619	Ak tā, cena ir objektīvi.
1620	Pēc svinīgā dievkalpojuma visi kopīgā gājienā dosies atpakaļ uz skolu ar iedegtām svecītēm kā simboliskām dvēselītēm plaukstās.
1621	Viņš pat laikrakstam pieļāvis, ka AES Rēzeknē varētu uzbūvēt ātrāk nekā jaunu AES Lietuvā.
1622	Lielbritānijas augstskolās mācības šogad sākuši 703 studenti no Latvijas, kas ir par 58% vairāk nekā iepriekšējā gadā, kad britu universitātēs iestājās 445 studenti no Latvijas, vēsta laikraksts "Daily Telegraph".
1623	Turpat rodams arī ļoti jauks restorāns "Cafe Club del Mer", kur rītos tiek servētas burvīgas brokastis, bet vakaros - jūras virtuve.
1624	Lai viss notiktu korekti, atbilstoši likumam un ievērojot "Liepājas metalurga" intereses.
1625	Palabojāt, labi, bet tagad virsrakstā parādās cita kļūda.
1626	Viena otra tiek arī atjaunota, un, ja skatās ilgākā laikposmā, tad varētu pat teikt: pilsētā regulāri top jaunas zāles un laukumi.
1627	Sazin kas būtu, ja sniegputenītis turpinātos ilgāk, taču par lielu laimi ceļu uzturētājiem, stihija beidzās nosacīti ātri.
1628	Tagad to ir sakrājies tik daudz, ka, liekas, esi ienācis dendroloģiskajā parkā.
1629	Šī vīreļa ambīciju dēļ Latvijā likvidētas simtiem darbavietu un miljoniem nodokļa ieņēmumu valsts budžetā, nemaz nerunājot par pilnībā "saofšorizēto" Ventspils biznesa vidi.
1630	Skolas direktore nepiekrīt, kas tas ierobežo konkurenci.
1631	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x arī prom » autoram 13.04.
1632	Tādā statusā nokalpoju veselu gadu, bet pēc tam mani nosūtīja apmācīt jauniesauktos.
1633	Līdz ar to šie jautājumi būs viņa kompetencē, darbojoties Pasažieru vilciena valdē.
1634	"Bijām jau gandrīz panākuši vienošanos ar vienu Holandes komandu, bet tad pēkšņi viņi izvēlējās somu sportistu, kurš kopvērtējumā bija tālu aiz manis.
1635	Nenoliedzami, ja valsts budžetā tiks atrasti līdzekļi algu palielinājumam, mums no juristiem būs tiesības prasīt vēl lielāku atdevi darbā, godīgu, ieinteresētu attieksmi pret ikvienu cilvēku.
1636	Es skatos, kā viņa birdina dzērienam pa virsu šokolādes skaidiņas.
1637	Tirdzniecība tika apturēta sakarā ar notiekošo akcionāru sapulci.
1638	26. Viņi vienmēr steidz palīgā 28. Vizītē — kultūras ministre 29. Vēstījums nākamajām paaudzēm 30. Ciskādos atdzimst vēsture Baznīcas 28, Rēzekne, LV-4601 Sevi parādīt, uz citiem paskatīties Skatē katram kolektīvam vajadzēja nodejot divas dejas.
1639	Kā stāstīja J. Šulcs, tehniskais projekts torņa nojaukšanai esot gatavs, aizkavēšanās bijusi, jo to vajadzējis saskaņot ar blakus esošo uzņēmumu «Snicker production Latvia».
1640	Šo spiedienu no lasītāju puses vajag izdarīt un jo vairāk jo labāk.
1641	Tradicionālais par apakšveļu zina tik vien – tīra vai netīra.
1642	Šāda sadarbība ceļ darbinieku kompetenci, un tas ir ieguvums katrai pašvaldībai,” saka I.Bērziņa. Arī KAA vadītājs K.Rasa teic: „Ceram, ka šīs zināšanas mums palīdzēs plānot rīcību, lai konkrēti darbi nestu maksimālu labumu iedzīvotājiem.
1643	Ja zemnieku saimniecībai nebūtu citu nozaru, tad nudien šobrīd es nezinātu, ko turpmāk iesākt.
1644	Ja slimnīca būtu piedāvājusi biedrībai gultas, direktors noteikti nebūtu atteicies, jo vēl nesen tieši šādas pašas gultas pasūtījis Vācijā.
1645	Ir tikai aizsista atbalsta likme, bet nekāda praktiskā aktivitāte nenotiek, un neizslēdzu iespēju, ka uz šīm kvotām vēl mēģina nopelnīt,» sacīja R. Vējonis, piebilstot, ka diemžēl daudzas labas lietas valstī tiek deformētas savtīgu interešu dēļ.
1646	Tie varētu būt tirgi, kur dzīvo izceļotāji no Baltijas valstīm un citām bijušās savienības republikām – Vācija, ASV un citas, kur ir interese par rudzu maizēm, kam nav analoga produkta šajos tirgos.
1647	Lielajā ielā notika sadursme starp automašīnām «Audi 80» un «Audi A6 Avant», par ko sastādīts saskaņotais paziņojums.
1648	Cik atceros, laikam divi gadi bija jānostrādā obligāti.
1649	Publicēts portālā 2003. gada 28. janvārī Gita Feldhūne "Vai Latvijā vēl būs viedokļi?
1650	Es atkal teicu, ka nekas neiznāks.
1651	Tas nozīmē arī labāko audzēkņu piesaisti skolā, kurā strādā augsti kvalificēti skolotāji.
1652	Tādējādi mēneša izdevumu kopīgā tāme īpašniekam var iznākt krietni lielāka nekā jaunā dzīvokļa cena, ar kuru vilina tirgotāji.
1653	Zemes nodoklis un nodoklis no nekustamā īpašuma pārdošanas atrodas pozīcijās, kur to var viegli apiet..
1654	Un Tev ar nav uztraukumu - neviens ne par ko atbildīgs nebūs!
1655	" To, ko ieraudzījuši pēc ūdenskrātuves nolaišanas, saimnieki fiksējuši arī fotogrāfijās.
1656	Koncerti notiks Limbažu kultūras namā un Limbažu ev.lut. baznīcā: Šodien plkst.
1657	"Taču nav nevienas firmas, kas to varētu sagatavot tādā investīciju zeltā, kas atbilstu standartiem.
1658	Jau ceturtdien Aizputes vidusskola uzņems Liepājas un Saldus skolu jauniešu korus, kuri piedalīsies festivālā.
1659	Vērtējums: 4 Balsu skaits:4 x man ļooooooti patika šis skaistais zvērs.
1660	Latvijas Centrālajā statistikas pārvaldē informēja, ka salīdzinot ar iepriekšējā gada augustu, patēriņa cenas Latvijā šā gada augustā pieauga par 0,9%.
1661	Tā ir iespēja veidot savu novadu, savu valsti, savu Eiropu tādu, kādu to vēlamies redzēt.
1662	Domāju, to visi normālie cilvēki saprot.
1663	13.32 Tukumā, Jelgavas ielā, iepretī mājai, nodegusi kūla 250 m² platībā.
1664	Šīm valstīm arī pieder vairums plaukstošo cukurniedru pārstrādes rūpnīcu Karību jūras reģionā, piemēram, Martinikā.
1665	10:28 Izdrukāt Latvijas kausa izcīņas 2.kārtā Stāmerienas komanda, kurā spēlē visi labākie novada futbolisti, ar 3:0 uzvarēja FK "Olaine".
1666	Esmu nostrādājis Pasaules bankā 21 gadu, veicot trīs dažādas funkcijas.
1667	" Kāda sagadīšanās - Kristīne nofotografējas pie sava sapņu flīģeļa!
1668	Kur aizsargstikli, balti cimdi, signalizācijas un barjeras, lai ziņkārīgie savus kaklus neiztsiepj par tuvu tādai vērtībai?
1669	Tu taču lasi ne mazāk kā Ēriks, varbūt tu paskaidrosi?
1670	Latvijai jaunajā starptautiskajā vidē paaugstināsim Latvijas ārlietu dienesta spējas īstenot Latvijas nacionālajām interesēm atbilstošu ārpolitiku.
1671	Bet ņem un pārdo pirmajam kas nāk.
1672	Daudzviet Latvijā arī reģionālā un vietējā prese ir politizēta.
1673	Līdzšinējā sieviešu nodaļas vadītāja Dzidra Svitiņa atkāpās no ilgus gadus pildītajiem pienākumiem, sakot, ka jādod vieta un iespēja jaunākiem spēkiem.
1674	Protams, ne no kā jau nekas nerodas.
1675	Visi tajā esošie cilvēki gāja bojā, un tā kļuva par lielāko katastrofu "Air France" vēsturē upuru skaita ziņā.
1676	Ja kāds grib turpināt - tad uz Tvaika ielu Tika veikts gāzes ievada remonts Katoļu ielā 8,pēc šī darba ir obligāti jāveic gāzes vada presēšana un pēc tam atgaisošana.
1677	Par to matemātiķi arī tā varētu būt, jo neko sarežģītāku jau daudzi nemaz nesapratīs, bet kad A.Buiķi kāds tagad sauc par zinātnieku, tad gan gribas brēkt skaļā balsī.
1678	Taču domājams, ka likuma mērķis bija nospraust vadlīnijas komunikācijai starp sabiedrību un varu.
1679	Viņas ģimenei būtiskākais ir tas, lai meita tiktu uzņemta budžeta grupā, un vēl svarīgi, lai bērns lielpilsētā neļautos dažādiem vilinājumiem, kas varētu traucēt mācībām, piemēram, sāktu strādāt, pelnīt un tad pamestu novārtā mācības.
1680	I. Vītiņa uzsver, ka pastāv nianses privātpersonu sūtījumiem.
1681	Reklamētākās nozares aprīlī bija sakari un biroja aprīkojums, bizness finansu pakalpojumi, nekustamais īpašums, medicīna, tirdzniecība, kā arī kosmētika un higiēna.
1682	Tēma: Kādi bija latviešu un cittautiešu argumenti par vai pret Latviju ES?
1683	Projektu, pieaicinot neatkarīgus ekspertus, īstenoja Valsts tehniskās uzraudzības aģentūra sadarbībā ar SIA “Sertifikācijas un testēšanas centrs” no Priekuļiem.
1684	Nākamais Latvijas čempionāta posms paredzēts tikai 22. un 23.maijā Talsos, tā ka laika pārdomām, treniņiem un tehnikas sagatavošanai vēl diezgan.
1685	Nāksim klajā ar jauniem ieteikumiem ekonomikas jomā.
1686	Iepriekšējais šā gada siltuma rekords tika fiksēts Zaļajā ceturtdienā Jelgavā, kur gaisa temperatūra pakāpās līdz +19 grādiem.
1687	Kāpēc šajā gadījumā mums tas šķiet pieņemami un nesagādā grūtības, bet Latvijā tā šķiet neiespējamā misija?
1688	Vēlāk tie mēģināti pārdot kā miniatūrie takša kucēni, kuru tirgus vērtība ir krietni augstāka nekā parastajiem medību takšiem.
1689	Tas bija paredzēts 200 bērniem, taču vēlāk nāca lēmums, ka bērnu skaits grupās jāsamazina.
1690	Latvijā ir vajadzīgs izglītots, radošs, uzņēmīgs un aktīvs cilvēks.
1691	Taču arī Indra - tieši saskarsmē ar cilvēkiem - nebija bez vainas.
1692	Šovasar kādā siltumtrases šahtā Šķēdes ielā atrada zilibaltā segā ievīstītu vīrieša līķi.
1693	Nav retums, ka pie žurnālistiem savu bēdu nāk izstāstīt ne viens vien cilvēks.
1694	Atgādinām, ka tā saucamās saaukstēšanās saslimšanas vienmēr izraisa kāds vīruss vai baktērija, tādēļ to vajadzētu uztvert nopietni un konsultēties ar ārstu, lai saslimšana neradītu komplikācijas.
1695	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Īslande samazina procentu likmi Īslandes Centrālā banka ceturtdien samazināja bāzes procentu likmi par 2,5 procentpunktiem līdz 13%, teikts bankas paziņojumā.
1696	LC deputāti iekļausies Eiropas liberālo partiju grupā, kura ir trešā lielākā frakcija Eiropas Parlamentā un kuras kolektīvs biedrs „Latvijas ceļš” ir kopš 1997.gada.
1697	Varbūt, ka pārmaiņas beidzot gaidāmas arī Liepājā.
1698	Taču esmu parakstījies, ka neizpaudīšu to, kas rakstīts dokumentā.
1699	Arī man sākotnēji bija grūti iedomāties, un, lieku galvu ķīlā, arī Simona nezināja, kur viņa iet iekšā.
1700	Nosakot, ka cilvēkiem sākot no..
1701	Organizētās noziedzības apkarošanas pārvaldes Vidzemes reģionālā nodaļa sadarbībā ar Valmieras rajona policijas pārvaldes darbiniekiem, veicot speciālās izmeklēšanas darbības, aizturējusi personu grupu, kas veikusi krāpnieciskas darbības.
1702	Pārsvarā jaunpilsoņi nav lojāli Latvijai.
1703	Uz finansiālu atbalstu var cerēt tie, kuru sasniegumi ir zināmi ne tikai Liepājā, bet arī visā Latvijā.
1704	2010 17:09 Paldies Tev, ka es neesmu tāds bezmaz vienīgais!
1705	V.Brūveris sacīja, ka katru gadu Liepājas Jaunatnes centrs īsteno arvien vairāk Eiropas brīvprātīgā darba uzņemšanas un nosūtīšanas projektus, kas dod lielisku iespēju gūt jaunu pieredzi, draugus un pasaules redzējumu.
1706	Būvniecības eksports mazina attīstības iespējas Latvijā Būvuzņēmumi līdzīgi kā citu nozaru pārstāvji, Latvijai iestājoties Eiropas Savienībā (ES), steidzās izmantot lielo tirgu piedāvātās iespējas.
1707	Mums, kā uzskata Viesturs Niedols, esot vajadzīgas pašiem savas ražīgas šķirnes, ko, strādājot roku rokā, rada zinātnieki, bet pavairo zemnieku saimniecības, kas nodarbojas ar sēklaudzēšanu.
1708	10:18 Izdrukāt Jelgavas novada pašvaldība šonedēļ vienojusies ar SIA «Latvijas Gāze», ka apkuri Līvbērzes pagastā, kur ir lieli apkures parādi, beigs, kad to ļaus laika apstākļi, nevis 31.martā, kā tas bija pausts iepriekš.
1709	Latvijas tīmekļu komentāros gan gadījās lasīt ko nievājošu.
1710	Uzņēmuma vadītājs smej: viņam nu esot daudz vairāk brīva laika.
1711	Arī pērn rajonā bijušas skolas, kurās nenotika izlaidumi, tagad Durbes vidusskolā ir tikai viena – 10.klase.
1712	Pētera baznīcas ēku Rīgā.
1713	Nav veikti pētījumi par to, kādā sociālekonomiskā situācijā Latvijā atrodas imigrantu ģimenes.
1714	Ja bēgsim pie tiem, "kur visi smaida", kas paliks šeit un smaidīs šeit?
1715	Ne jau Zviedru bankas iegrūda mūs tik dziļā krīzē, bet gan mūsu pašu car un caur latviskā PAREX!
1716	Visu šo kopumu vieno darbs valsts vārdā un sabiedrības labā, tāpēc es neredzu pamatu, kāpēc personālvadības principiem būtu jābūt atšķirīgiem.
1717	Visi parejie mani shokee tik loti, ka mati celas staavus!
1718	Tāpēc jau kopš 2000.gada Ventspils pilsētas dome ik gadu Pilsētas svētkos sveic un apbalvo tos Ventspils iedzīvotājus un uzņēmumus, kuri ir veicinājuši pilsētas attīstību un nesuši Ventspils vārdu Latvijā un pasaulē.
1719	Pozitīva vīzija, reālistisks, neromantizēts skats uz dzīvi.
1720	Un ko tad «stimulē» mūsu jaunais kapitāla nodoklis?
1721	Vajadzība pēc tās bija ļoti liela, jo padomju laikos ierasta lieta bija uzņēmumu starpā rīkot dažādas sporta sacensības, strādājošo spartakiādes, un, lai pretiniekus būtu kur uzņemt, labākais risinājums bija tikt pašiem pie sava sporta centra.
1722	Tur, kā zināms, runa iet par atuveni 1/3 no visa valsts budžeta, bet problēmu - vesels gāziens.
1723	2. un 3. decembrī norisinājās projekta pirmais posms - vizīte Briselē.
1724	No ārpuses neviens neko nemainīs un nemēģinās mainīt.
1725	Tomēr 2008. gada vērtīgāko dziesmu šoreiz nosaka ne tikai klausītāji, bet arī īpaša ekspertu padome.
1726	Piemēram, gadiem domāju par suitu pūra lādi, tad nu šī izstāde mani piespieda to beidzot uzgleznot.
1727	Tātad vēlēšanās trūka uzvarētāja, kas skaidri uzņemtos visu atbildību.
1728	Noliec viņu pie vietas, tur kur viņam vajadzētu atrasties!
1729	Depozitārijā iegrāmatoti 39,9 miljoni LG akciju, tai skaitā 25 326 020 ir publiskās akciju emisijas, 14 571 480 - slēgtās akciju emisijas ar balsstiesībām un 2500 - slēgtās akciju emisijas bez balsstiesībām akcijas.
1730	Vai ari vispar pedejo reidzi redzeta decembra sakuma un pati pat nezinaja, ka ir "iekritusi" atkal.
1731	Var jau teikt, ka šogad Dziesmu svētku kulminācijas dienai kaut kā pietrūka.
1732	Apkopoti kultūras iestāžu un iedzīvotāju priekšlikumi.
1733	Apjomīgs kredīts A. Petermaņa ienākumu deklarācijā pirmoreiz minēts 2004.
1734	Šādas lidostas R-eiropā tiek izvietotas līdz pat 70km attālumā no konkrētās pilsētas, bet to infrastruktūra iemieso - skrejceļu, no metāla sendvičiem būvētu angāru/lidostas termināli un sabiedriskā transporta pieturvietu.
1735	Un kā tad Satversmei atbilst Abrenes atdošana?
1736	Mācības klātienē vēros arī Latvijas Sauszemes spēku un Zemessardzes komandieris, pulkvežleitnants Juris Bezzubovs.
1737	Tīkls Vilgāles ezerā izņemts arī 27. jūlijā.
1738	Vienkārši sakot - pietiek griezt un ir jādomā, kā radīt!
1739	Juglā taču šāda nama neesot.
1740	Ja būs atlaides maznodrošinātajiem, kas saņem ienākumus zem iztikas minimuma(šobrīd 165 lati), tad pārējie jau varbūt varēs samaksāt.
1741	Jebkurā datumā ir svarīga ne tikai jēga, bet arī sajēga.
1742	Darmštates pilsētas svētkos piedalījās arī kolektīvi no citām sadraudzības pilsētām – no Itālijas, Austrijas, Francijas un Spānijas.
1743	Normāli krievu valodā runājoši cilvēki taču neprotestē, ja Latvijā runā latviski!
1744	Jānorāda, ka citu ceļu (nekā ASV FRS), šķiet, nolēmusi iet Eiropas Centrālā banka (ECB).
1745	AiO.lv cena - 34Ls Fotokamera OlympusKompakts un stilīgs jaunums šajā sezonā!
1746	Es tikai izteicu šaubas par tēmas uzstādījumu "Dažas patieības", jo līdz patiesībai te vēl tāls ceļš ejams.
1747	Kopumā jauno mājokļu tirdzniecība šogad ir spraigāka, salīdzinot ar pagājušo gadu, turklāt šo segmentu uzlūkojot arī ārvalstu pircēji, bet bankas aktīvāk kreditējot dzīvokļu pircējus.
1748	Valsts svētkos virs Daugavas lidos ASV kaujas lidmašīnas (85) 19:58 17.11.
1749	Kā "Kurzemes Vārdam" pastāstīja lauksaimniecības konsultante Maija Lankupa, tur paredzēts uzklausīt speciālistus, kas pastāstīs, kā notiek lopu izvērtēšana.
1750	Dīvaini, ka Latvijā šādi likuma grozījumi var tikt pieņemti bez valsts līmenī apstiprinātas migrācijas politikas koncepcijas.
1751	Ieraugot mobilo transportlīdzekli uzreiz top skaidrs, ka tas nav vis vienkāršs busiņš.
1752	03.17 10:09 Varbūt viņi man varētu nosponsorēt jaunu antenu,lai nebūtu tajā 1%!
1753	Nu nevar ļaut vienam, kas knapi beidzis grundšūļi un vēl tur kaut kādus policistu kursus,drīkstētu aizturēt un skaidroties par situāciju.
1754	Un atļaujiet man jums vispirms norādīt uz Plinera kunga trīs meliem, lieliem, ļoti lieliem, ko viņš atkārto nepārtraukti.
1755	Var jau gadīties, ka atbrauc furgons no Polijas un izkrauj tādu daudzumu par pusi lētāk.
1756	Gaviezē jau devīto pavasari vairāki audzēkņi kļūs par savdabīgas gada balvas jeb prēmijas laureātiem, kura nosaukta kādreizējo pagasta skolotāju Viļņu vārdā.
1757	Viņai bijusi liela vēlēšanās nevis vienkārši kļūt par frizieri, bet mācīties, lai apgūtu psiholoģiskās zināšanas un veiksmīgu saskarsmi ar klientu.
1758	Vienīgi vasaras mēnešos roņi migrējot tālāk no krasta.
1759	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Gustavs Strenga saka, ka Ījaba "spilgtā" recenzija, kur Ījabs saskata daudz vēsturisku blēņu filmā, neesot pamanīta.
1760	Dambretisti pulcējas Ernstsona piemiņas turnīrā Kuldīgā norisinājās 4. Kaspara Ernstsona piemiņas turnīrs 100 lauciņu dambretē.
1761	Kaut gan novada dome nupat pagarinājusi nodošanas termiņu no 8. līdz 30. aprīlim, sasalušās zemes dēļ tieši āra darbi būvniekiem rada raizes.
1762	Ja pats būsi nemīlams, tad arī nauda nelīdzēs.
1763	No kā tas atkarīgs, lai Eiropa pienāktu cilvēkiem tuvāk?
1764	Pilsētas dome "Dzērvīti" atbalstījusi ar telpām, biedrība tagad mitinās Lielajā ielā, vietā, kur agrāk atradās pilsētas ambulance.
1765	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x nu tā pedagoģijas maģistre gan stulbības sarunāja - pajautājiet dažiem, no tiem, kas 1.09 aizlēja mūli, vai viņiem ģimenē tas tā ir pieņemts.
1766	Bijām ar Klientiem, 5 cilvēki, katrs ar visu vīnu notērējām kādi 25 Ls, bet, nu..
1767	Uz tā neliek siltos ēdienus, bet gan dažādus pirkstēdienus, kas ērti paņemami un domāti vienam kumosam.
1768	LU Vēstures un Filozofijas fakultātes studenti asi nosoda partiju Visu Latvijai!
1769	Īrnieki, kas te mitinās kopš padomju gadiem, ir neizpratnē un cer, ka pašvaldība palīdzēs viņiem un piešķirs citu dzīvojamo platību.
1770	Parasti katrs apgrozās tāda paziņu lokā,kāds pašam tuvāks.
1771	Pēc negadījuma Vidzemes slimnīcā griezusies arī automašīnas “Suzuki” vadītāja, Valmieras iedzīvotāja.
1772	Griezes moments, salīdzinot ar manuālās versijas 360 Nm, samazināts līdz 333. Bez amerikānismiem D-Max arī neiztiek.
1773	Vajagot laukos audzēt un ražot kurināmo, kas to darīs?
1774	Gonga skaņas ievada Lietuvas Sirds veselības asociācijas diskusiju..
1775	Arī tirgotājs "Neste Latvija" palielinājis dīzeļdegvielas cenu - tā patlaban maksā 73,5 santīmus par litru, novēroja portāls TVNET.
1776	PSKP un VĻKJS nomenklatūras kliķi un savas varas nodrošināšanai radīto, mākslīgi uzpūsto, korumpēto ierēdņu armiju.
1777	Kopš tā laika Hipotēku bankas aizdevuma līgumu redakcijas ir vairākkārtīgi mainītas.
1778	Vestards Šimkus – nominēts divām Lielās Mūzikas balvas nominācijām Arnis Šablovskis 26.02.
1779	Rezultātā valsts iegūtu daudz vairāk.
1780	Ugunsdzēsēji un glābēji apmeklētājiem izrādīs tehniku un darba instrumentus, pastāstīs, kā viņi pavada savu darba dienu, un par ugunsdzēsēja glābēja darba specifiku, atgādinās arī par drošības noteikumiem.
1781	Sākumā importētās govis šķietami izskatoties veselas, bet, nonākot saskarsmē ar vietējo ganāmpulku, lopiem parādoties stipra caureja, kas komplicējas ar sekundāru infekciju un dažkārt beidzas ar mājdzīvnieku bojā eju.
1782	Bet arī tas ir labi, ka zinām cik zaļi dzīvo mūsu kungi. lai viņiem laba apetīte.
1783	Nomākts, melns kā zeme.
1784	Viņa tāda nedaudz nelāga šķiet:-).
1785	Arī degviela kļūst dārgāka, un tāpēc zemniekiem pavasaris nebūs viegls.
1786	Buitera runā, izņemot vajadzību apvaldīt un samazināt budžeta izdevumus.
1787	Bet tā tiešām ir liela problēma.
1788	Viņu dzimtā ilgs mūžs bijis vairākiem cilvēkiem.
1789	Tie savukārt nesteidzās izklīst arī pēc egles iedegšanas, devās baudīt karstvīnu un turpināja vakara pastaigas krāšņi izrotātajā pilsētā.
1790	Šogad gan kolektīva pastāvēšana ir apdraudēta, jo vairāki pāri dažādu iemeslu dēļ pārtraukuši aktīvās dejotāju gaitas, tomēr festivālu nīcenieki vēl sarīkojuši.
1791	Par to Diena.lv informēja LB preses sekretārs Mārtiņš Grāvītis.
1792	Un saista vārda navigācija saknes vārdu nāvis (latīņu – laiva) ar mūsu latvisko – nāve.
1793	Pētījuma gaitā zinātnieki mērīja B12 vitamīna koncentrāciju asinīs gandrīz 3000 sievietēm trešajā grūtniecības mēnesī.
1794	Attēlā: (no labās) Maruta ar meitiņu.
1795	Martas Jagmanes klātbūtne jaunajā kvarteta sastāvā ir apsveicama, tomēr vienlaikus gribētos, lai jaunā mūziķe spēlētu ar tikpat intensīvu un tembrāli bagātu toni kā pārējie.
1796	Raita Karnīte, Zinātņu akadēmijas Ekonomikas institūta direktore Latvijas iestāšanās ES process ir tik sarežģīts, ka es to nevaru izvērtēt argumentos par vai pret.
1797	"Kurzemes Vārdam" Agris Luzers pastāstīja, ka pieņemšana pie Valsts prezidentes ģimenei bija īpašs notikums, jo ne jau katru dienu rodoties tāda izdevība.
1798	Lēnām uz to ejam, vienīgi neesmu drošs, vai robotika viņus aizraus.
1799	Jāpiebilst, ka naftas cena šodien pakāpās līdz 87,5 ASV dolāriem par barelu (Amerikas vieglās jēlnaftas marka), kas ir augstākais cenu līmenis kopš 2008. gada oktobra.
1800	Kur palikuši visi homoseksuāļus un pedofilus mūžīgi jaucošie komentētāji?
1801	Viņa piekrīt, ka legālas piekļuves vietu tuvu jūrai ir ļoti maz un tās var atrast tikai zinātāji.
1802	Meistars: (lietišķi) Nu, viss kā parasti.
1803	Visas biļetes piedalīsies izlozē, kuru balvu piedāvā tūrisma aģentūra "Ap Sauli", tādēļ tās jāsaglabā līdz svētku beigām.
1804	Kādēļ latvietis nekad nav spējis mīlēt pirmām kārtām savu tautieti, savu māsiņu un bāleliņu, bet visu laipnību tērē citiem?
1805	Šķiet, lieki gaidīt, ka paši vaininieki salabos postījumus.
1806	Trencis: KNAB lūgums sākt kriminālvajāšanu pret mani ir politizēts (7) 20:40 04.11.
1807	Vai Miloševiča propagandas aparāts diktatora kapitulāciju NATO priekšā nepasniegs kā serbu tautas lielu uzvaru pret NATO kara mašīnu, kas divarpus mēnešu laikā tomēr nespēja sagraut nelielo valsti?
1808	Uz līguma nepildīšanu jau vairākkārt norādījusi arī Parlamentārā izmeklēšanas komisija "Latvijas kuģniecības" un citu stratēģiski svarīgu objektu jautājumā, aicinot PA izvērtēt līguma laušanu.
1809	Tramplīna augšienē, līdzīgi kā daudzos televīzijas torņos, ierīkota kafejnīca, kur var nokļūt, braucot ar liftu.
1810	Lietuva tiek pie 100 milj. eiro kredīta energoefektivitātei Ziemeļu investīciju banka (Nordic Investment Bank — NIB) piešķīrusi 100 milj. eiro kredītu ēku siltināšanas pasākumiem Lietuvā.
1811	Esmu pārliecināta, ka zīmolam joprojām ir spēks un vērtība, un uz tā bāzes var nodrošināt partneriem tādus pašus pakalpojumus kā iepriekš,» viņa skaidroja.
1812	Policija reaģējusi operatīvi, notikuma vietā ieradušies gan policijas, gan Ugunsdzēsības un glābšanas dienesta darbinieki.
1813	Bieži nācies būt populārajā kūrortpilsētā Karlovi Vari.
1814	Jo ekstraktie ir pārlieku aizņemti ar savu uzdevumu veikšanu.
1815	Atbildot uz jautājumiem, A.Puks uzsvēra, ka, piemēram, salīdzinājumā ar Rīgu vai Daugavpili mūsu Pilsētas domē nav konkrētas struktūras vai speciālista, kas atbildētu par pasažieru transportu, kaut gan daži darbinieki risina atsevišķus jautājumus.
1816	09.) Pašvaldības policijas ziņas (11.
1817	Vai sapņi ir valsts vadītājiem?
1818	Vērtējot šā gada budžeta grozījumus kopumā, Tiknuse minēja, ka labā ziņā ir tā, ka ieņēmumi pārsniedz izdevumus – izdevumi samazinās, bet ieņēmumi pieaug, un rezultāts ir pozitīvs.
1819	Visas dienas laikā ģimenes varēs izbaudīt kopā būšanas prieku.
1820	Trešais sūta meiteni uz etnisko dzimteni – Ukrainu, bet vēl kāds apjautājas, vai komentētāji tik ļoti aizstāvētu arī kādu iedzērušu vācieti, kurš dusmās, ka ar viņu nerunā vāciski, uzgāztu oficiantei karstu kafiju?
1821	Uz Džuliena zvanu Endijs un Tomas atbildēja, ka viss esot kārtībā un visu paskaidrošot otrdienas rītā 11.00 ofisa sapulcē.
1822	Bet tas viņam nelīdzēs gals būs un arī drīz.
1823	Sak, es, jums bus mani klausit, es te uz vietas galvenais, es aizbraucu uz Maskavu un atvedu naudu.
1824	Beidzot čalis varēs uzlabot savu reitingu (lasi - finansiālo stāvokli).
1825	Rīgā aizdomās par zādzību no mašīnas aizturēti divi policisti > www.zz.lv 17.02.
1826	Un Outlander ar «eirodīzeli» ir trīstūkstoš eiro dārgāks.
1827	Tā notiks Speciālās internātskolas telpās, K.Ūliha ielā 56. Sapulces tēma būs "Kas ir alkoholisms - slimība vai netikums?
1828	Es gribētu zināt, kur ir tā vaina - bērni dulli vai skolotāji nemāk strādāt?
1829	«Izskatās ļoti aizdomīgi, šai firmai piemīt visas fiktīvās uzņēmējdarbības pazīmes,» secināja Noziedzīgi iegūtu līdzekļu legalizācijas novēršanas dienesta priekšnieks Viesturs Burkāns.
1830	Sagatavot galveno uz datora, ielādēt iPad, iebāzt kabatā un ceļā, ja vajag, kaut ko labot vai papildināt - tam iPad liekas ļoti piemērots.
1831	Šādā gadījumā ieteicams lietot ūdeni, kurā daudz minerālsāļu.
1832	Pagājušā gada auditēto peļņu 655 471 lata apmērā paredzēts sadalīt.
1833	Viņš nesaprot, ko no tā taustāmu iegūs.
1834	Šo blogu pabeidzu mirklī, kad Zatlers jau pateicis, ka meklēs jaunus kandidātus premjera amatam.
1835	Vērtējums: 4 Balsu skaits:8 x Kaut kādam idiotam atkal sagribējies kaut ko uzrakstīt.
1836	Arī finanšu sistēma būtu priecīga par pāreju uz eiro, jo arī liela iedzīvotāju daļa kredītus ir paņēmusi eiro valūtā.
1837	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Baltijas kruīzs draudzīgā kompānijā Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
1838	Apšaubīt valsts pastāvēšanas pamatu — tas varētu būt solis par tālu.
1839	Redzēs, kā startēs mūsu bobslejisti.
1840	Tas arī veicinātu loģistikas centru veidošanos Latvijā, palielinātu tranzīta kravu plūsmu caur Latviju, kas pozitīvi ietekmētu ārvalstu investīciju ieplūšanu Latvijā un varētu paaugstināt Latvijas konkurētspēju salīdzinājumā ar kaimiņvalstīm, skaidro FM.
1841	Visi – gan projektētājs – arhitektu birojs "ARHIS", gan pasūtītājs – Komunālā pārvalde, gan izpildītājs – Labiekārtošanas sabiedrība ir gribējuši darīt tā, lai šī vieta kļūtu pilsētniekiem nozīmīga.
1842	Tātad, pēc Jūsu domām, risinājums atsevišķām problēmām varētu būt ciešāka dažādu valstu NVO sadarbība?
1843	Vai valstī, kurā ir krīze, cilvēks atsakās no labi apmaksāta gabaldarba, kura paveikšana prasītu nakts stundas, bet neaizmirst pasūdzēties par grūto dzīvi?
1844	“Dome mums gadā dzīvnieku uzturēšanai iedalīja 17 tūkstošus — mēs iztikām.
1845	Paēnā nolikušies, notiekošo ar pietāti vēro Otaņķu suņi, kas darba karstumā neriskē maisīties pa kājām, sētā vien klīst pāris ņaudošu kaķu, kuri nekautrējas sekot darbīgajām saimniecēm ik uz soļa un uzstāt uz kādu pienīgu gardumu arī savā bļodiņā.
1846	Tas ka tiek izzsaimniekota nauda ir sīkums, LADs to visu piesedz un akceptē.
1847	26. janvārī 19.00 Latvijas Nacionālā teātra Lielajā zālē - izrāde «Džeinas Birkinas koncerts».
1848	Nodokļi jāpalielina un jāsamazina pēc principa: 1. Kas šos nodokļus maksā (patērētājs, ražotājs), 2. Kā tas ietekmē Latvijā ražoto preču un pakalpojumu cenas vietējā un ārvalstu tirgū, 3. Kā tas ietekmē importētu preču un pakalpojumu cenu.
1849	2. Prognoze nākotnei – konservatīvās partijas nekur nepazudīs.
1850	Pārsvarā pie mums nāk cilvēki ar Dauna sindromu un cerebrālo trieku.
1851	Šlesera priekšvēlēšanas runas translēt tikai no visuma.
1852	Pamatā visiem džudistiem pārejas laiks ir divi, trīs gadi, un labākais vecums cīkstoņiem ir 23 līdz 28 gadi.
1853	Kauns bija teikt ka Tukumā tādi susļiki strādā.
1854	ASV dolārs samazinājās pret latu un sasniedza 0.5165 LVL par 1 USD.
1855	No šī gribas vemt.
1856	» «Bet drīz vien mēs nojaudām,» saka rakstniece, «ka mūsu labi sāktais ceļš aizvien vairāk iet pa izteiktu slīpumu uz kraujas pusi.
1857	Jautāsiet - kāpēc SeMS nolēmis svinēt tieši 7. dzimšanas dienu?
1858	Bet par to, vai vajag mums likt ziedus pie sarkanarmiešu kapiem, ziniet, es arī domāju, ka nevajag.
1859	Lidaparātā atradies vien pilots, 1963.
1860	Čapajevs izpeldēja otrā krastā..
1861	Bet tad, kad lielās cerības nomainīja skumjais optimisms ar vilšanās piegaršu, kļuva skaidrs - senās slavenības vairs nav modē.
1862	Šo biedrību arī nākamos piecus gadus vadīs Jānis Rusmanis.
1863	Sākas Amatu nedēļas Zvanītājos Šonedēļ Rucavas pagasta Zvanītājos sāksies Sandras Aigares izstrādātā un Kultūrkapitāla fonda finansiāli atbalstītā projekta "Amatu nedēļas Rucavas Zvanītājos" aktivitātes, informē Rucavas pagasta bibliotekāre Gunta Timbra.
1864	Rīgā noticis Latvijas junioru čempionāts grieķu–romiešu cīņā, kurā startēja arī četri Liepājas Kompleksās sporta skolas audzēkņi.
1865	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Koncerts – tikšanās ar dziesminieku Kasparu Dimiteru „Kamene Ledus Balonā” Piektdien 25.martā plkst.
1866	Vērtējums: 5 Balsu skaits:9 x Ja krievi uzreiz pēc 2.pasaules kara būtu aizvākušies prom no Latvijas (kā amerikāņi no Francijas u.t.t.), tad latvieši paši būtu uzbūvējuši uzvaras pieminekli un sauktu krievus par atbrīvotājiem.
1867	Vajadzēja nokārtot juridiskos jautājumus ar zemes īpašniekiem, kas atrodas būvdarbu teritorijā.
1868	Otrs apspriestais jautājums bija par psihoterapeitu sertifikāciju.
1869	Melodijas, jau visi aizņemas un kada daļa sakrīt ar to, tas uzreiz nenozīmē,ka plaģiāts, jo daudzi komponisti izmanto kādus motīvus no kādas dziesmas!
1870	Pie Centrālkapu žoga Tukuma ielas pusē ap 100 metru garā joslā jau kopš Prancāna valdīšanas laika krājas liela atkritumu kaudze.
1871	Nekustamā īpašuma uzņēmuma "Latio" tirdzniecības nodaļas vadītāja Vita Gudkova uzskata, ka vislabāk meklēt lieluzņēmumos.
1872	Ziemā bēda zināma - taciņa netiek tīrīta, bet vasarā sūdzības ir gan par to, ka palielā teritorijā turpat netiek pļauta zāle, kā arī par to, ka grāvī pie privātmājām neciešami smird.
1873	Viņš uzņēmās organizatoriskos darbus monsinjora Rancāna pieminekļa tapšanā, pēc viņa iniciatīvas tika pārvestas dzimtenē un guldītas Aglonas bazilikas kriptā bīskapa mocekļa rēzeknieša Sloskāna mirstīgās atliekas.
1874	Grobiņas dzērve - drosmīgā un draiskā Grobiņas ģerboni rotā dzērve (kāpēc tieši šis, nevis kāds cits putns, pat to vēsturisku liecību nav) ar saliektu kāju, kurā tur akmeni.
1875	Nu tu esi viens pareizs puika - nebaidies saukt lietas īstajos vārdos.
1876	Vai jūs sevi nepieskaitiet pie liekuļiem un ākstiem?
1877	«Tētim patika sports, viņš pats jaunībā nodarbojās ar riteņbraukšanu un mūs ar brāli vienmēr mudināja sportot.
1878	Es arī esmu bijusi pie dr.
1879	Vai par multikulturālisma noliegumu nākas dārgi maksāt?
1880	"Krievija oficiāli neuzņemsies nekādas saistības un izvairīsies no attiecīgiem paziņojumiem.
1881	H. Roksīns pastāstīja, ka agrāk strādājis kādas slimnīcas administrācijā Oldenburgā, taču kopš 1947. gada darbojies arī Starptautiskā Sarkanā Krusta organizācijā un tāpēc viņam brīvprātīgs darbs pasaulē nav svešs.
1882	Liepājas Latviešu labdarības biedrības sēdē apspriež biedrības vidusskolas turpmāko likteni.
1883	Izlasei neveicas kopš iekļūšanas augstākajā divīzijā!
1884	Merkele izrādījusi interesi par šo projektu.
1885	Par Latvijas flotei iepirktajiem karakuģiem.
1886	Ieguvēji būs ne tikai komersanti, bet arī ES dalībvalstu administrācijas, kas ar EMCS ieviešanu iegūs labākas akcīzes preču pārvietošanas uzraudzības un kontroles iespējas, tādējādi samazinot krāpniecisku darbību veikšanas iespējamību.
1887	Iepriecinoši, ka "Liepājas metalurgs" meistarsacīkstes ievadījis ar četrām uzvarām četrās spēlēs.
1888	Kronai šodien palīdzēja ražotāju iepirkumu menedžeru indekss (PMI), kurš jūlijā sasniedzis 64.2 punktu atzīmi (jūnijā 62.4).
1889	Dvīnītes ies 2. klasē, viņu māsiņa – piektajā, bet dēls ir Būvamatniecības vidusskolas 2. kursa audzēknis.
1890	Viss neparastais un jaunais, kas neiederas melnbaltajā vērtējumu skalā tiek uzņemts ar aizdomām un nepatiku.
1891	D.Dambergs vēlreiz uzsvēra, ka pēdējos piecos gados šis bija sarežģītākais rallijs no vairākiem aspektiem.
1892	Pat šo jautājumu deputāti diskutēja jau trešdien notikušajā tautsaimniecības komitejas sēdē.
1893	Turklāt skaitļi rāda, ka pilsētā palielinās maksātspējīgāku iedzīvotāju skaits.
1894	Svētdien Latvijā reģistrēti 37 ceļu satiksmes negadījumi; viens cilvēks gājis bojā Pagājušajā diennaktī Latvijā reģistrēti 37 ceļu satiksmes negadījumi, no tiem sešos..
1895	Protams, man ir hipotēze, ka tas satricina gadsimtiem pastāvošo kārtību un vērtības, kas, savukārt, var apdraudēt atsevišķu indivīdu personības integritāti.
1896	Pēdējās dienās sanitārā policija sākusi pastiprinātā kārtā izdarīt piena kontroli.
1897	Bet arī par to Daigai ir savs skatījums.
1898	Tiesa, man neradās pārliecība, ka viņa saprata jautājumus, jo atbildes bija nekonkrētas un brīžiem ļoti garām.
1899	Sakārtoju kā gribu, un dzīvoju, cepuri kuldams.
1900	Tāpēc es par tiem pastāstīšu detalizētāk.
1901	Kaut gan skolu viņa drīzāk uztverot nevis kā mācību iestādi, bet kā vietu, kur var pabūt sabiedrībā.
1902	No Kuldīgas sacensībās piedalījās astoņi sportisti (komandā ir 20).
1903	2011 23:07 Mazticams, ka tāds Jaunpiebalgas Dūklāvs būs spējīgs kaut ko izdarīt pret Visvareno Latvijas ierēdnieciski - birokrātisko aparātu.
1904	07.16 14:36 Nu ja, kaut kur jau aizgāja tie pazudušie miljoni..
1905	Taču, pēc maniem subjektīviem novērojumiem, neviens no svētku organizatoriem nav filantrops, un tieši cilvēki ar biļešu nopirkšanu balso par katra sarīkojama esamību, un tieši publikas atsaucība vai ignorēšana arī izšķirs svētku nākotni.
1906	Visu kārtīgi sakrati kopā un – GATAVS.
1907	Viņu šoreiz bija daudz, ļoti daudz.
1908	Bet Vācijas vēsturi es zināju labāk nekā viņš.
1909	A vispar palasiet varakdienas Dienas tautas balsi(vai kā tur saucas komentāru lauciņš?
1910	Talsos divi kurpnieki man sacīja, ka ļaudis neprot ekonomēt naudu — nopērk tirgū ļoti lētas un nekvalitatīvas kurpes un pēc tam par remontu maksā divreiz vairāk.
1911	Uz 2007. gada 31. martu gan privātpersonas, gan korporatīvie klienti SEB Unibankas ieguldījumu pārvaldes akciju sabiedrībai SEB Unifondi uzticējuši savus uzkrājumus 161,3 miljonu latu apmērā.
1912	Nedēļa bija smaga, treniņiem un interesantiem notikumiem bagāta.
1913	Un, kā parasti svētku reizēs, viņi pie sevis aicina ikvienu, kuru kaut vai mazlietiņ interesē, kā tas ir – ar vējdēli traukties pa viļņiem.
1914	Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldes preses sekretāre Jolanta Knīse apstiprināja, ka Valsts policijas darbinieki ap pulksten 16.30 saņēmuši izsaukumu uz minēto vietu, kur autobusu pieturā uz soliņa gulējis mirušais.
1915	Tā ziedu vītne norāda, ka viņš iecelts bramīnu kastā.
1916	Divi krievi aiz rokām un kājām turēja, trešais no buteles rīklē lēja – pej, cūku gans, znaj nāših i mātušku vodku, bleee… Nā svaji šprōti, zakusī.
1917	"Kad eju no istabas ārā, tad visi barā man tūliņ pakaļ!
1918	Pagaidām gan neviens neesot gatavs atklāt, vai aiz šī projekta patiešām stāv Facebook.
1919	Kas tik nevarēja notikt, bet Olafs to uztvēra pavisam mierīgi.
1920	Attiecībā uz jauno programmu kvalitāti, jautājums ir šāds - vai mēs patiešām labi apzināmies, ko vēlamies sagaidīt?
1921	Nevis attīstīt ekonomiku, veicināt darbavietu rašanos un tamlīdzīgus procesus, bet gan konsolidēt.
1922	» (papildināta ar Tele2 viedokli) Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:10 x Smuki atbildējis Narvessen pārstāvis!
1923	Katram darbības veidam savas metodikas piemērošana ļaus skaidri nodalīt konkrēto pakalpojumu izmaksas un novērst iespējamās šķērssubsīdijas.
1924	Inovatīvās pētniecības fondu nav jādibina no jauna, jo ir Izglītības inovācijas fonda struktūra (ja vien tā tiek saglabāta), kas var īstenot minēto SAK ideju.
1925	Alūksnes novadā izveidota vides dizaina padome Alūksnes novada pašvaldībā izveidota vides dizaina padome, kuras svarīgākie uzdevumi būs sniegt vērtējumu par dažādu vides dizaina objektu..
1926	Trešdiena, 14. oktobris (2009) Luksu ģimenes savrupmāja Teikas rajonā ārēji neatšķiras no daudzām padomju laikā - 50.-60.gados - būvētajām.
1927	Abi liepājnieki mājup brauca ar sudraba godalgām - Valentīns izcīnīja 2.vietu auguma kategorijā virs 179 cm, bet Jeļena guva šādu pašu panākumu fitnesa aerobikā.
1928	Iesaku visiem iet pie Olesjas!
1929	Ne velti par to tik daudz runā presē, radio, televīzijā.
1930	Viņš uzskata, ka pensiju 2.līmenis radīs cilvēkiem lielāku drošību vecumdienās.
1931	Dziesma ir pieejama lepjupielādei portālā Doremi.lv. Kaspars Antess plašākai publikai pazīstams kā viens no varoņiem tikko aizvadītajā koncertizrādē Vecīši nāk.
1932	Pirmā ir Rīgas astoņsimtgade, pēc kuras gan Rīga, gan Latvija kļuvusi daudz atpazīstamāka Eiropā un pasaulē.
1933	Skolai un sporta angāram tiks ievilkta kanalizācija, sporta angāram ierīkos ūdensvadu.
1934	Bet tas viss ir fantastika un nereaals scenaarijs, kaa jau teicu, ar kodolierochiem neviens neshaudiisies.
1935	Saeimas 1996.gada 22.augusta “Deklarāciju par Latvijas okupāciju”).
1936	Padomē iecerēts iesaistīt Beverīnas, Kocēnu, Burtnieku, Mazsalacas, Rūjienas un Naukšēnu novadu pašvaldību pārstāvjus, kā arī nozares uzņēmējus un ekspertus.
1937	Krāju uzlīmītes traukiem, nebija tā, kuru biju nolūkojusi.
1938	12.22 13:11 pirms 5 mēnešiem, 2010.
1939	Vai ministri savā starpā kašķējoties, kādus nodokļus un par cik palielināt, var uzrādīt vismaz tūkstoti jaunu izveidotu darba vietu kādā Latvijas reģionā, ja rēķinām, ka bezdarbnieku skaits nemitīgi palielinās?
1940	Cits pielietojums NFC tehnoloģijai ir „gudrie plakāti”, kuriem pietuvinot telefonu tiek pasniegta papildus informācija, piemēram pietuvinot telefonu autobusu pieturai būtu iespējams saņemt tuvāko braucienu sarakstu.
1941	Tāpēc Latvijas valdībai pašlaik būtu aktīvi jāiesaistās eksporta atbalstīšanā, kaut vai ar eksporta garantijām.
1942	Uzņēmumā "Lauma Fabrics" – pagaidu ekonomiskais darba režīms Kopš SIA "Lauma Fabrics" vadītāji darba režīmu uzņēmumā pielāgojuši vispārējai ekonomiskajai situācijai, darbinieki strādā trīs dienas nedēļā.
1943	Taču, kad ap sešiem vakarā beidzot paceļamies gaisā, esam vismaz iepazinušās savā starpā, un pirmie kontakti radušies arī ar lietuviešu kolēģiem, kas lielākoties pārstāv galvaspilsētas radio, televīziju un lielās avīzes.
1944	Piemēram maiņu darbinieki-VP saņem ap 250-280 Ls, bet tāds pats darbinieks Pašvaldības policijā ap 400Ls.
1945	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Akmens tilta balstā ieskrējušā kuģa kapteinis bijis stiprā alkohola reibumā Aizvakar Rīgā Akmens tilta balstā ieskrējušā pasažieru kuģīša "Vecrīga" kapteinis esot bijis..
1946	16:12 Izdrukāt Aizvadītajā diennaktī Latvijā ugunsgrēkos cietuši divi cilvēki, aģentūru BNS informēja Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienests ( VUGD).
1947	Izrādījās tieši laikā, jo šo normu par supervīzijām iestrādāja likumā un Liepājas pilsētas dome arī nolēma izveidot Sociālā dienestā štata vietu.
1948	Pilsonība jābūt sirdslietai, nevis algai par nodokļu maksāšanu.
1949	Nav 1991. gads un ir bijuši precedenti, kad Latvijai naidīgie ir saukti pie atbildības pēc likuma.
1950	Par Osi pat bija jau piemirsies!
1951	Arī graudu vedēji Jānis Rajevskis un Andris Vīgners nav pirmo gadu ar graudu vezumu "plecos".
1952	Tieši otrādi - rūpnīca, kura radījusi vēsturisku, apskates cienīgu ciematu un joprojām turpina darboties, ir liels magnēts Līgatnē gaidīto tūristu piesaistei.
1953	Par to nupat lieku reizi pārliecinājāmie.
1954	Ja jūs izsakāties labi par homoseksuālistu gājienu, jūs esat paudis savu viedokli, ja jūs esat pret to, jūs tiekat pasludināts par tādu, kurš cenšas savējo patiesību uzspiest citiem.
1955	Kādā ballē viņš kā sāka dejot pēdējo deju ar citu, tā arī pie viņas aizgāja.
1956	Piemēram, ikviens vīrietis varēja pārbaudīt spēkus dažādās sacensībās, ko piedāvāja vīru klubs "Spartaks".
1957	Amatu dalīšana un citas organizatoriskas lietas Teicienu jauna slota tīri slauka bieži attiecinām uz to, kad darbu sāk jauni priekšnieki, kam parasti patīk pārvietot padotos turpu šurpu, citus atlaižot, citus pieņemot, lai veidotu sev tīkamu komandu.
1958	Pirmās bailes pārgājušas un cilvēki iet un runā.
1959	Un būtu jau labi, ja būtu pateikts, vai šo samazinājumu ietekmēja tas, ka labu laiku tie nekustamie Īpašumi iekasēja oavisam nepamatoti augstu nomas maksu no Turaidas muzeja.
1960	Biļetes uz atbildes spēli Brestā jau šobrīd ir grūti nopirkt.
1961	Cinkota metāla ekosistēmas žogs ir izturīgs, nerūsošs, nav jākrāso.
1962	Šī jau ir tā darbība, kuru izdiedzēja savā amatā, kā vairums citu.
1963	Lai arī grūtāk, bet tomēr labāk brīvībā, nekā sēdēt.
1964	Tas notika Liepājā 2. septembrī Karostas laboratorijā notikusi liela nelaime.
1965	"Inteliģents un šarmants cilvēks," – īsumā raksturoja viņu pašreizējais ģenerālkonsuls.
1966	2002. gada indekss ietvēra tikai 102 valstis.
1967	Reizēm šķiet, ka joprojām dzīvojam ar mazākumtautības sajūtu, savstarpējā saskarsmē pakalpīgi pārejot uz krievu valodu un virtuvē lamājot krievus, tā vietā, lai situāciju mainītu.
1968	Man liekas vienkārši saliekot kopā minēto būtu godīgi jāsecina, ka izeja varbūt vēl ir ilgtspējīgā kopienu attīstībā.
1969	Tagad friziera tiesu ģimenē varam ietaupīt.
1970	No vienas puses, tas nodrošināja likumdošanas varas rīcībspēju.
1971	Sākotnēji "Latvijas Krājbanka" prognozēja, ka bankas akcijas Rīgas Fondu biržā varētu sākt kotēt jau 1997.gada vasarā, taču kotācijas sākšana tika vairākkārt atlikta.
1972	Droši teiktu - labākais galdnieks Jelgavā!
1973	Un pēc tam arī varēšu.
1974	Šoreiz gan tas kā triks Rīgas cirka izrādē.
1975	Nu izčakarēja viņam attiecības, izčakarēja karjeru viņam tā nevaldāmā tieksme.
1976	Šīs tiesības ietver uzskatu brīvību un tiesības saņemt un izplatīt informāciju un idejas bez iejaukšanās no valsts institūciju puses un neatkarīgi no valstu robežām”.
1977	Nedēļas nogalē tie izmantoja zāģu skaidu, avīžu un cementa maisījumu, lai aiztaisītu plaisas reaktorā, no kurienes radioaktīvais ūdens izplūst okeānā.
1978	13:12 Lai sagatavotos Lāčplēša dienai un Latvijas Republikas Neatkarības proklamēšanas gadadienai veltītajām parādēm, sestdien Zemessardzes 25. kājnieku bataljonā notika ierindas skate, kurā piedalījās 40 no kopskaitā aptuveni 500 bataljona zemessargiem.
1979	Lielākā administratīvā izsūtīšana tika organizēta 1949.g.
1980	Statkevičs radījis sešas Haute Couture kolekcijas, no kurām divas Parīzē ieguvušas prestižo Louis Vuitton Moët Henessy (LVMH) koncena balvu.
1981	Pēc tam visi trīs vīrieši ar gūto laupījumu pa A.Čaka ielu devās Rīgas centra virzienā, kur, laupītājiem nezinot, VP jau bija sagatavojusies noziedznieku aizturēšanai.
1982	Tālākā izvēle – ticēt slēptajai reklāmai, atļaut sevi mānīt, ir katra indivīda ziņā.
1983	A. Vaivods atgādināja, ka dome par Līvānu slimnīcas saglabāšanu cīnās jau kopš 2002.
1984	Bija arī sprāgstvielas uz ceļiem, bet ne tik izteikti.
1985	Kvalitatīva bezmaksas vidējā izglītība un pieejama veselības aprūpe ir atspēriena punkts cilvēku līdzvērtīgām iespējām dzīves mērķu sasniegšanai.
1986	Papildus bija iespējams izvirzīt arī citas pilsētas.
1987	Liepājnieki – par vides problēmām Beigusies Liepājas iedzīvotāju aptauja par vides jautājumiem, informēja domes sabiedrisko attiecību speciālists Aigars Štāls.
1988	Vēl tikai viens jautājums par mani tik ļoti interesējošo tēmu - ja reitingi un reālais balsojums tik ļoti atšķiras (šeit nav runas par atšķirību iemesliem!
1989	Kā pauda siltumražošanas uzņēmuma pārstāvji, palielinoties kurināmā cenai, noteiktais siltumenerģijas tarifs, kas ir nemainīgs visu maksātnespējas laiku, nesedz ražošanas izmaksas.
1990	Pašvaldībai kora uzturēšana radītu izdevumus – algas diviem diriģentiem un transporta izdevumus, viņiem reizi nedēļā braucot no Liepājas uz Rucavu.
1991	Un par to, ka Ingrīda varētu uzturēties kāda suņa tuvumā, vairs ne domas nevarēja būt.
1992	Toties no Aizkraukles dzelzceļa stacijas gan daudziem uz pilsētu nācās iet kājām, un tas, protams, izraisīja nepatiku.
1993	Labāk parādiet, ka esat krietni cilvēki nevis ka jums patīk savs dzimums.
1994	Lieki uzcelta brēka par neko.
1995	9 līdz 13 izbraukums notiks Tukumā Sarkanā Krusta telpās.
1996	Šodien Atmodas laika līderis Viktors Avotiņš raksta nra "Emigrēt vai degradēt.
1997	Arī šahā nenotiek tā, ka pēc septiņiem gadiem visi ir kļuvuši par lielmeistariem!
1998	Domes priekšsēdētājs tajā dosies tūlīt pēc pilsētas budžeta grozījumu pieņemšanas, kas plānota 30.jūlijā.
1999	Par WB, IKP un uzticēšanos: Latvijas gadījums, manuprāt, pierāda, ka starp IKP un uzticēšanos nav tiešas cēlonības.
2000	Tāpēc nav jēgas bāzt degunu svešā ģimenes makā!
2001	Šāds nodokļa maksātāja iesniegums pēc jaunajiem APL grozījumiem tiks izskatīts tikai vienas instances tiesā, un tiesneša pieņemto lēmumu pārsūdzēt vairs nevarēs.
2002	02.26 10:32 pēc 7 gadiem šitās "jaunās" tehnoloģijas jau būs svaigi vecas!
2003	Pašvaldības ziņā paliek tikai ienākuma nodoklis, kas, tiesa gan, pašreizējos saimnieciskajos apstākļos arī būtu zināma nasta budžetam.
2004	Noskaidro erudītu konkursa finālistus 7.vidusskolā uz laikraksta "Kurzemes Vārds" un Sabiedrības integrācijas fonda rīkotā erudīcijas konkursa mazākumtautību skolu 7.– 9.klašu skolēniem "Es to zinu!
2005	Pirms katras spēles nevaram atļauties nopļaut laukumu.
2006	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Rita Strode: “Dzīvosim labāk, taču ne tik drīz” Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
2007	Tāpeč ko nu vairs piketēt.
2008	Aizveda miljoniem cilveeku uz Sibiirijas nometnem.
2009	Sociāldemokrāti: minimālā pensija jau šodien var būt 58 lati.
2010	Turklāt šis ir viņa pirmais noķertais sams mūžā, un tāds milzenis!
2011	Bija pagasti, rajoni-tagad pagasti, novadi un tad atkal apriņķi.
2012	Šo cilvēku acīs jūtams taukains spīdums - tūdaļ es tevi pamatīgi pazemošu.
2013	Kā pastāstīja 1.Zemessardzes novada štāba Operatīvās daļas Mācību nodaļas priekšnieks kapteinis Raimonds Požarskis, snaiperu mācībās piedalījās vairāk nekā 20 zemessargu.
2014	Bet ik pa laikam nākas konstatēt, ka pazūd viena, otra, treša," skumji saka viņa.
2015	Divas daudzdzīvokļu ēkas būs 25 stāvus augstas, bet darījumu centrs 7—9 stāvus augsts, taču stāvu skaits vēl varot mainīties.
2016	Un par abām šīm 2003.gada negaidītajām, bet patīkamajām pārmaiņām talantīgajam uzbrucējam varam pateikt paldies.
2017	Es tā īsti nesaprotu..
2018	Tovakar vairāk bijām svētku noskaņā, un darba lietas jārunā darba laikā, darba kabinetos.
2019	Jau četrus gadus "Niedras" ir bioloģiskā saimniecība.
2020	23. decembrī 11.00 Valsts Leļļu teātra Mazajā zālē - izrāde «Sarkanie zābaciņi».
2021	FHK "Liepājas metalurgs" fanu kluba prezidents Viktors Mozgiris uzsver, ka karogs palīdz pārējiem skatītājiem identificēt valsti, ar kuru notiek spēle.
2022	Ar saviem projektiem konkursā šogad aktīvāk piedalījušies ne tikai pašvaldību pieaugušo izglītības koordinatori, bet arī kultūras darbinieki un skolotāji, kas izpratuši projektu derīgumu.
2023	Salīdzinoši īsā laikā dolāra cena pēc pēdējo divarpus mēnešu augstākās cenas sasniegšanas Latvijā ir atkritusi par santīmu zemākā līmenī.
2024	Lai tie sebi, swedi, dēenbē iet..
2025	Protams, neesam industriāla valsts, taču eksports mums ir.
2026	Viņi gan kopā ar vecākiem mājās izšķiroja aptieciņā esošos medikamentus un nevajadzīgos aiznesa iznīcināšanai, gan arī rīkoja zīmējumu konkursu par šo tēmu.
2027	Ne tā, kā ir ar nepazīstamiem pieaugušajiem — paskaties un, ja skatieniem gadās sastapties, abi žigli novēršas.
2028	Parakstīties par grozījumiem iespējams jebkurā notāru birojā Latvijā, kā arī bāriņtiesās.
2029	Vairumam ir bezjēdzīgi kaut ko skaidrot.
2030	Aprunājoties ar projekta dalībniecēm, uzzinājām, ka viņam paticis iepazīties ar citu valstu skolēniem, kāpt kalnos un pārvarēt bailes, lidot un darīt visu to, kas līdz šim nebija mēģināts.
2031	Kristians Kēke un Dāvids Jonatans Grunvalds, kā arī Latvijas pārstāvji prof.
2032	Tieši tāpat kā tu - nožēlojamā radībiņa.
2033	Briesmīgi vārdu plūdi un domas tukšums.
2034	Kā būs tālāk, redzēsim, jo reisu turpinājums atkarīgs no daudziem apstākļiem, arī no pasažieru plūsmas un finansiālā aspekta.
2035	Tas nav vienīgais traktētais tēls gleznā; tas papildināts ar citiem priekšmetu tēlojumiem, kurus iespējams sastapt uz laukuma.
2036	To visi saprot un nepieļaus, vismaz tuvākajos gados.
2037	Sievietei policisti ieteikuši vērsties Valsts policijā ar iesniegumu, ko viņa arī izdarījusi.
2038	Vakar savdabīgu informāciju, kas saistīta ar šo lietu, "Kurzemes Vārdam" sniedza G. Silakaktiņš.
2039	Jūs domājat, ka Vilkastes kundzes dotie kukuļi ir tik mazi, ka tiesa ieslēgs atpakaļgaitu.
2040	Labi, izlīgsim un turpināsim domāt par to, lai vismaz mūsu bērnu bērni sasniegtu tādu sabiedrības dzīves līmeni, ka viņiem nebūtu kauns dzīvot Latvijā, kur valdošā kliķe kļūst vēl bagātāka, pārējie grimst nabadzībā.
2041	Pietiek jau ar vienu tādu urbanoviču, kas ar galvu nedraudzējas.
2042	03.23 14:04 Tad tu tagad piemaksā 2 savas algas, lai ietu uz darbu?
2043	Piektdien grupa šās partijas biedru ieradās Liepājā.
2044	Tā kā baidos, ka tavas prognozes par tukšo Latviju piepildīsies neatkarīgi no tā, kas būs pie varas.
2045	Manuprāt, līdzīga situācija drīz varētu veidoties Rīgā, kur jau pašlaik cittautiešiem ir liela ietekme uz politiskajiem procesiem.
2046	Ulebergs paskaidroja, ka viņš iepriekšējā vakarā ar draugiem esot dzēris vīnu.
2047	Cerams ka " nepapūdelēsim" Kazahu naftas tranzītu.
2048	Galvenā redaktore Līga Ratniece-Kadeģe saka: "Mēs darām savu darbu, un, protams, ir ļoti patīkami, ka tas ir pamanīts un novērtēts.
2049	Laugalam toreiz izdevās, bet runā, ka Kukšu pusē nereti nosvilstot kāds siena rullis, cits sīkums un kur nu vēl pērnā kūla!
2050	Tieši šīs prasmes nepieciešams vairāk attīstīt.
2051	Un preces transportētājs skatās, kādi ir cenu līmeņi šajās vietās.
2052	Tāpēc es savlaicīgi jau 2009.
2053	Sūtiet CV un foto (no priekšas un profilā + pilnā augumā).
2054	Šajā gadījumā var teikt to,ka ES Latvija pievienojās bez balsošanas,jo tā balsošana bija tikai muļķība.
2055	ASV Valsts Departamenta konsultants Austrumeiropas jautājumos Pols Goubls (Paul Goble) uzsver — pieņēmums, ka vēsture ir beigusies līdz ar aukstā kara beigām, ir “muļķības.
2056	Projekta īstenošanai izveidota ekspertu padome, kurā darbojas: Ekspertu padome pieņems lēmumu par kritērijiem demokrātijas personību atlasei, apstiprinās grāmatā ietveramo personību sarakstu, identificēs grāmatas autorus, veidos konferences saturu.
2057	Piedodiet, arī pasaciņa par to kungu (Artūrs Puga), kurš brauc 20.gados ar auto, tātad ir vienkārši ļoti bagāts, ir ieķēries prastā, kaut arī simpātiskā, šuvējā, bet viņa ni un ni - klišeja, kura absolūti nepārliecina.
2058	Cik uzdevumu tu būtu spējīgs savā dzīvē sastādīt?
2059	Nodrošināsim pilnu un skaidru informāciju par Ministru kabineta darbu un situāciju tautsaimniecībā.
2060	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Priekšā palika tikai Novopolockas šahisti Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
2061	Nākamais straujākais ekonomikas pieaugums pēc Latvijas ceturtajā ceturksnī, salīdzinot ar iepriekšējā gada attiecīgo periodu, bija Igaunijā - par 11,2%, Slovākijā - par 9,6%, Rumānijā - par 7,6% un Lietuvā - par 7%.
2062	Kultūra ir visa pamats - nekulturāls cilvēks pat durvju priekšu netīra, kur nu vēl par savstarpēju cieņu runāt!
2063	Tā kā Bērziņi atrodas pie Baltkrievijas robežas, no kaimiņvalsts bieži vien ierodas ciemos lieli mežacūku bari pa 30–40 galvām katrā.
2064	Pa vieniem gūtiem vārtiem Visockim un Firsovam.
2065	It kā viņu galvas būtu pacēlušās un dievišķi slīdētu virs ķermeņa.
2066	Liepāja ar ļoti augsto gruntsūdeņu līmeni ir tieši tāda pilsēta.
2067	Nākamā direktore bija evakuētā no Ļeņingradas.
2068	Jēkabs Ozoliņš (orķestra diriģents – I.I.) tūlīt sazvanījās ar dakteri Rozi, un viss nokārtojās.
2069	SIA "Rehabilitācijas centrs "Līgatne"" atrodas Līgatnes novada "Skaļupēs".
2070	Pretrunīgās valsts parāda krīzes ietekmētās pieprasījuma tendences eiro zonā un nodokļu sloga pieaugums iekšzemē atvirzīs arī konkurētspējīga kredītu pieprasījuma atjaunošanos.
2071	11.10 20:28 Virsraksts sper! visus 140 miljonus ziedot politikjiem :D pirms 7 mēnešiem, 2010.
2072	Bet pēc divām minūtēm, lai pavēstītu, ka spēle beigusies.
2073	Tādēļ no pagājušā gada 30.oktobra līdz 11.decembrim katrs varēja piezvanīt pa maksas tālruni.
2074	Bičkovičs atgādināja, ka tiesnešu vienīgie instrumenti algu jautājumā ir juridiskie argumenti un pretējā pusē, viņaprāt, ka vairāk valdot emocijas, turklāt tiesnešiem ir aizliegts streikot un viņiem nav plašu iespēju piestrādāt citos darbos.
2075	Vietas simbolisms kontekstā ar nepārliecinošu sabiedrības attieksmi, Zatlera atzīšanos par pacientu “pateicību” pieņemšanu un pieredzes trūkumu politikā bija visai neapskaužams viņa prezidentūras sākums.
2076	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Jūsu komentāri parasti bija sakarīgi Varbūt kāds niku aizņēmies?
2077	Tā ir aktīva atslodze no ikdienības.
2078	Tur arī mani pazina un teikto uzņēma ar neslēptām dusmām.
2079	Taču īpašā atmiņā viņš šejieniešiem palicis no Atmodas gadiem, kad kopā ar citiem PSRS Augstākās padomes deputātiem no Latvijas devās uz kongresu Maskavā, lai tur panāktu republikai ekonomisko patstāvību.
2080	Veikali dubulto grāmatas cenu kā korķi aizbāžot iespējas tās izdot, kamēr pašiem pietiek.
2081	Naktī no 4. uz 5.martu Jelgavā, Sudrabu Edžus ielā automašīnai «Renault» tika izsists durvju stikls un no automašīnas salona nozagtas dažādas mantas.
2082	Nee – zinies – visi tic anoniimajam sonetam, kam shlesers un hitlers taa tiiri simpatizee.
2083	Pulksten 11 Simpozija mākslinieki izsaka savu viedokli par «AiZspriedumiem», apgleznojot Body art modeļus Hercoga Jēkaba laukumā.
2084	Diskusija organizēta sadarbībā ar Britu padomi Latvijā projekta Starpkultūru vēstnieki ietvaros.
2085	Manu pensiju plānus pārceltu uz citu banku citam pārvaldītājam, kredītu es atmaksātu administratoram - tie ir sīkumi.
2086	Attiecībā uz valodu proporciju, mēs neizgudrojām velosipēdu.
2087	Tādējādi mazie uzņēmēji pamazām iznīkst.
2088	Vairāki sēņu mīļotāji «Ziņas» informējuši, ka viņi, iespējams, varētu būt saindējušies ar sēnēm.
2089	Šajā sēdē Ekonomikas ministrijas pārstāvji iepazīstināja komisijas locekļus ar Latvijas nacionālās reformu programmas projektu.
2090	Ministru kabinets strādā, Saeima strādā.
2091	Mammas par apraudājās, klausoties, kā viņu bērni trinkšķina, var sacīt, senākā latviešu tautas instrumenta stīgas.
2092	Kāds pēc šī raksta varbūt teiks, ka mēģinu bīdīt savu biznesu, bet šī ir lieta, kurā saskatu pavisam reālu iespēju valstij ietaupīt.
2093	Atceros, arī par mūsu kompleksu bija sabiedriskā apspriešana, un bijām pirmie valstī, kam jāsaņem A kategorijas atļauja, lai veiktu šīs darbības.
2094	Esot jautāts, kādēļ netiek publicēts mātes uzvārds.
2095	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x '' Klons vienkārši ir stabilāka valūta.
2096	Unikāli ģimenes arhīva materiāli, kurus filmējusi pati Lilita Bērziņa.
2097	Tiltinjsh ir viens jokupeeteris.
2098	Un ka tagad visiem jaanozeelo greeki.
2099	1. Iesniedzējas uzvārda atveide 1998.gada 29.decembrī iesniedzēja noslēdza laulību ar Vācijas pilsoni Ferdinandu Karlu Frīdrihu Mentzenu (Ferdinand Carl Friedrich Mentzen).
2100	Domāju, ka tas mums visām ļoti patīk.
2101	Šādu iezīmi rāda mediju, tirgus un sociālo pētījumu aģentūras «TNS Latvia» decembra beigās veiktais Latvijas iedzīvotāju pētījums, portālu «Apollo»..
2102	Mēģinu iztēloties ja būtu nolaidusies Mūza,kas liktu pastrādāt ar eļļas krāsām.
2103	Likums bija nepieciešams, lai būtu juridisks pamatojums darbam, kas citādi nereti bija pakļauts bezatbildībai un gadījuma rakstura procesiem.
2104	Valmieras pilsētas administratīvās teritorijas robežās..
2105	Tagad tiem ir papildus izlikti vēl 2 dzīvokļi.
2106	Tādēļ - izmantoju savas tiesības vēlēt nevēlot - resp.
2107	Paguvām apsteigt prāmi, tātad ietaupīt pus stundu.
2108	Atpakal pec 22:00 vakara uz jelgavu mans e-pasts maritina1989@inbox.lv Varbuut ir kaads,kurs brauc ikdienu Jelgava-Lidosta "Riga" ap 6:15?
2109	Arī kvalitātei neuzticos. ja ir izvēle, pērku pārtiku ar norādītu ražotāju (maziem,maziem burtiņiem :)) Vēl: garšīgais Talsu kefīrs Rimi veikalos vairs nav nopērkams, tikai Maximā. darbojas Rimi diktāts, kas tiešā veidā apdraud kefīra ražošanu.
2110	Šā gada Latvijas meistarsacīkstēs futbolā "Liepājas metalurgam" savā laukumā palikušas vairs tikai divas spēles, un abas pret galvenajiem sāncenšiem ­ rīt pret "Ventspili" un 5.novembrī pret "Skonto".
2111	"Jaunliepāja", "Vecliepāja", "Karosta", "Liepājas ūdens", "Liepājas enerģija".
2112	Apmēram 100 ģimenes uzņēmumu iztiku gādā ar 100 -200 sivēnmāšu turēšanu, un lielo cūku kompleksu skaits patlaban ir 24. Jebkurā situācijā jādomā par efektivitāti, uzsver A. Rasmusens un V. Sīmanis.
2113	Lai arī statistiku par aizvadīto sezonu apkopos tikai gada nogalē, jau tagad ir skaidrs, ka šogad palielinājies apmeklētāju skaits Tūrisma informācijas birojā, kā arī pilsētā kopumā.
2114	Dokumentus var iesniegt paši vai sūtīt pa pastu Lai saņemtu naudu no Uzturlīdzekļu garantiju fonda, vecākiem vai bērnu aizbildņiem ir jāiesniedz vairāki dokumenti.
2115	Nav ko pīties ar visādiem Hasaniem Hasaniem- brīdinājums visām latvju drostaliņām- labuma meklētājām!
2116	Vai soda nauda tiek samaksāta?
2117	Viņi runāja ar iedzīvotājiem, apskatīja veco dzīvojamo namu apbūvi.
2118	Rūpīgi būtu jāvērtē nodokļu pardalīšanas no darbaspēka uz patēriņu praktiskais izpildījums.
2119	Līdz ar šo sasniegumu liepājniecei tagad ir pilns medaļu komplekts – 1998.
2120	Bet mēs varēsim dzīvot zaļi un prātot: kāpēc lietuviešu lielveikali nāk iekšā pie mums, nevis otrādi, un kāpēc padomju laikos lietuviešiem veikalos bija desa, bet mums – ne.
2121	Afrikāņi un latīņamerikāņi nevar konkurēt Eiropas smagi subsidētajā graudu vai dārzeņu tirgū - pat ja prastu saražot drusku lētāk.
2122	IBM: vadītājiem vairāk jābūt nevis stingriem, bet radošiem Šobrīd biznesa vadīšanā nepieciešama vairāk radoša pieeja nekā stingrība vai pat tālredzība biznesā, secināts IBM nesen veiktajā pētījumā IBM Global CEO Study.
2123	Pagaidām šie ir labi dati, kuri vieš cerības, bet ne vairāk.
2124	Otrā diena jau grūtāka.
2125	Par “Rūgto Asaru” dievkalpojumu pāvesti ir piešķīruši daļējas un pilnīgas atlaidas ar parastiem noteikumiem.
2126	Manuprāt, no šejienes var secināt, ka Krievijas politika pret kaimiņvalstīm vēl arvien ir pilnīgi neprognozējama - tur nav pat īsti ko "saprast".
2127	Ar rokdarbu bagātību un tērpu demonstrēšanu pārsteigs novada rokdarbnieces.
2128	Tikai kopīgi strādājot, var pilsētai, tās cilvēkiem palīdzēt.
2129	Pērn decembrī Nīderlandes pilsonis Jakobs Johanness Feinmans, kuram pieder daļa nama, vērsās policijā ar iesniegumu, kurā pauda vēlmi saņemt atradumu.
2130	Jau nākamajā dienā bija sagatavota pavēle par vainīgā atbrīvošanu no darba.
2131	Nu tad, mīļo kritizētāj, iznēsā un dzemdē trīs bērnus, tad arī varēsi vērtēt, cik apaļas vai neapaļas ir otra kājas.
2132	Citās ES valstīs savus resursus izmanto apmēram 20 procentu apjomā, bet dažviet, piemēram, Vācijā, tie sasniedz pat 50 procentu.
2133	Pasākuma laikā savu balvu saņēma Armands Bīlavs, kurš noķēra 1,4 kg smagu sudrabkarūsu.
2134	Šāda situācija rada draudus pastāvīgo ieguldījumu veikšanai infrastruktūras attīstībā, kas ir vērsta uz iekārtu modernizēšanu un klientu efektīvāku apkalpošanu.
2135	Pirms tam gan nebiju kādus divdesmit gadus slidojis.
2136	Praktikuma laikā daudz ieguvuši ne tikai bērni, bet arī darba vadītāji, kas mācījušies ar bērna acīm paskatīties uz pasauli.
2137	Un būtu visai naivi iedomāties, ka padomju vai „sociālistiskajā” iekārtā skoloti prāti varētu izvirzīt nacionālās intereses priekšplānā.
2138	Prognozi ir noteikusi Finanšu ministrija, un šī prognoze domei arī bija jāieraksta budžeta plānā.
2139	Ne tikai ar rokas žestu, citreiz palīdz acu skatiens.
2140	Slikto kredītu īpatsvars februārī bija pieaudzis līdz 28,8 % kopējā kredītportfelī.
2141	Jēkabpils fabrikas apturēšana ievērojami palielinājusi to slodzi, kas jāiztur mūsu un Jelgavas cukura ražotājiem.
2142	Droši vien, ka tās funkcijas jāuztic "plānošanas subreģioniem", vai, prasti sakot, apriņķiem.
2143	Tikai lidoņiem vien zināms, kurā brīdī tā sasniegs kulmināciju.
2144	Valsts cilvēktiesību birojs, uzskatot, ka šiem apgalvojumiem piekrist nevarētu, vēlētos izteikt par to savu viedokli.
2145	Šis projekts ir arī sociāli ekonomiska nepieciešamība Rēzeknes iedzīvotājiem, lai siltumtīkla pakalpojumus saņemtu augstā kvalitātē.
2146	Ja tas ir par ES SF izmantošanu atbildīgā sekretariāta pārstāvja profesionāls viedoklis, tad..
2147	Šogad to izdarīs Graudu, Lielā, Peldu ielā.
2148	Antons Jurāns no Kozoru sādžas nebija aizsargs, par politiku neinteresējās, veselība bija vārga, staigāja ar spieķīti.
2149	Arī radiologs uzskata, ka palātā ievedot rentgena aparātu, tiek vienlaikus apstaroti arī pārējie tur esošie cilvēki.
2150	Citviet Latvijā gaisa temperatūra būs no mīnus 19 līdz mīnus 24 grādiem, bet jūras piekrastē gaisa temperatūra būs no mīnus 15 līdz mīnus 17 grādiem.
2151	Ar jaunām, lielākām un atstarojošām zīmēm, kādas jau tagad ir, piemēram, pie 6.vidusskolas, pilsētā plānots aprīkot vēl sešas līdz astoņas gājēju pārejas.
2152	Gandrīz visiem, izņemot diviem, ir augstākā izglītība, kas iegūta gan Latvijā, gan ārvalstīs.
2153	Pēc tam skolēni uzdeva jautājumus, kuri galvenokārt bija vērsti uz skolēnu un skolotāju savstarpējo attiecību un konfliktu risināšanu, kā arī runāja par vecāku pienākumiem.
2154	Tur strādājot, centīšos panākt sekojošas lietas: - Zemessardzes iesaistīšanu kārtības nodrošināšanā gan dažādu masu pasākumu laikā, gan ikdienā Rīgas mikrorajonos.
2155	Pat šeit, pie nopietnām lietām un izcilām personībām.
2156	Viņai ilgi nācās pierunāt vīru – ukraini doties uz Latviju, tāpēc viņi uz Daugavpili atbrauca tikai 1962.
2157	” – vai šie latviešu un krievu presē sastopamie virsraksti apliecina pilsoniskās sabiedrības saliedēšanos pret aplamiem lēmumiem, vai tas ir ņaudēšanas sindroms?
2158	Lai gan dzirdami iebildumi, ka arī pie mums ir bijusi līdzīga pieredze iepriekšējos gados, kad skolasbērni gājuši skatīties darba dzīvi, tikai tad nosaukuma nav bijis.
2159	Turklāt tas ir arī sava veida prestiža jautājums, ja uzņēmējs darbojas elektroniskās deklarēšanas sistēmā un izmanto elektronisko parakstu.
2160	Ministrs uzskata, ka būtu racionāli šo politiku pārskatīt, pēc iespējas apvienojot šos tīklus vienā, un tādējādi naudu informatizācijai būs iespējams tērēt mērķtiecīgāk.
2161	Tā, piemēram, varētu būt septembra pirmajā sestdienā.
2162	Toties turpat kaimiņos necilā padomju laikos celtā mājā par divām augšstāva istabiņām saimniece prasa 200 latu mēnesī.
2163	Taču nekā – bija skaidrs, ka jābrauc.
2164	Pamēģināju krieviski, “dobrovoļec”, bet tā man nepatīk.
2165	Bet aizdomās par nozieguma izdarīšanu policijas darbinieki aizturēja 1988.
2166	Kas attiecās uz Valentīnu Pikuli, tad mēs jau ilgi cerējām atvest viņu no Rīgas uz tikšanos ar lasītājiem.
2167	Tika samazināta maksa izpērkamajai zemei, izskatīti sociālās palīdzības lūgumi, bērniem piešķirtas brīvpusdienas, lemts par to, ka vakaros pagasta centrā jānodrošina kontrole, jo tur kārtību traucējot jaunieši.
2168	Un to pierāda kaut vai divarpus stundu ilgā drāma 12, kura, gan ar gada nokavēšanos, bet tiek rādīta kinoteātrī Rīga.
2169	Nometnē Beļģijā 1945. gada 28. decembrī bijušie latviešu karavīri nodibināja «Daugavas vanagu» organizāciju, kas 1952.
2170	2010 18:05 Man ledusskapī būs sagatavots šampanietis - to raušu vaļā, kad Par Labu Latvija dabūs 4,99% balsu he-he!
2171	Zinaīda Ivanova, personas kods 121050-11450, konta numurs LV 54UBAL3400N06850001 Jūs ienācāt saitā kā nereģistrēts lietotājs.
2172	Jaunie tomēr zin mazāk un ir jāiegulda lielāks darbs.
2173	Būtiskākās pilsoniskās sabiedrības sastāvdaļas ir sabiedriskas organizācijas, arodbiedrības, profesionālās asociācijas, kopienas un cita veida fondi, un brīvprātīgās kustības.
2174	Arī piemēri nav tālu jāmeklē.
2175	Ikviens, kam prieks dejot, esot laipni aicināts.
2176	Kā lai tic līderu solītajam, ja tie paši politiķi pavisam nesen ne tikai atbalstīja pavisam citu politiku, bet arī realizēja to?
2177	Neauglīgākā un rupjākā sašutuma forma ir noziegums.
2178	Bet ostas ielā 2 Ilzei Bitnerei nezināmi ļaundari atslēguši dzīvokli un no galda atvilktnes nozaguši 80 latu.
2179	Tā rezultātā fondu biržu indeksi būtiski samazinājās.
2180	Ja neviens par bērnu līdz darbdienas beigām nebūs interesējies, viņu vedīs uz patversmi, un pēc tam Bāriņtiesa lems par zēna tālāko likteni.
2181	Vakar vērojot šo Pilsētas domes cilvēcības aktu pret kritušajiem karavīriem un citiem kara upuriem, radās jautājums: cik īsti upuru ir raduši atdusas vietu mūsu pilsētā?
2182	Tātad Latvija ar likumā paredzētajiem „obligātajiem iepirkumiem” uz visu enerģijas patērētāju rēķina kādiem anonīmiem parazītiem nodrošina garantētu, vieglu peļņu, bet pat ministrs nezina, kam tā peļņa plūdīs makos.
2183	Kamēr tas nav noticis, ir tikai "strauja izaugsme".
2184	Pieredze rāda, ka daļa tā dēvēto no patversmes izraidīto klientu šeit neatgriežas, jo spiesti dzīvē kaut ko mainīt,» klāsta A.Āns. Mēnesī nakts patversmes uzturēšana izmaksājot vidēji piecus tūkstošus latu, rēķina iestādes direktors.
2185	Kur sajaa teikumaa ir vaardi "tiesiibas nemaksaajot panjemt datu ierakstus un izgatavot no tiem nelicenceetas kopijas"?
2186	«Turklāt šī trase atrodas Rīgā, līdz ar to nav jāmēro tāls ceļš, lai nedaudz pasportotu.
2187	Šorīt, izejot no mājas, nopucēju kurpes - paskat - kādas tās ir!
2188	Sniegbaltītei, trīs cūkām, Maijai un Pelnrušķītei trūkst attiecīgās kvalifikācijas.
2189	Mājokļa grupā lielākā ietekme bija elektroenerģijas tarifu kāpumam, kas pieauga vidēji par 14,1%.
2190	Sākotnēji tika izteikta versija, ka riteņbraucējs gājis bojā satiksmes negadījumā un vainīgais autovadītājs no notikuma vietas aizbēdzis.
2191	Mūsu izmaksas nav mainījušās gadiem, un arī šogad mēs neplānojam tās palielināt.
2192	Tāda, kas šķiet ērta un piemērota ne tikai vecākiem, bet kurā mazais jūtas ērti, saņem savai attīstībai atbilstošu izglītību.
2193	Nē, ja mīli, tad par visu Tas, kā Maieres grāmata pārtapa filmā, ir visai tradicionāls gadījums.
2194	Un neieperkos vietas, kur mani nevar apkalpot mana dzimta valoda.
2195	2011 17:14 Pēc 100 gadiem atnākšu uz kapsētu, uzspļaušu uz kapa un teikšu.
2196	Minētājās valstīs ir konstatēta diskriminācija un neiecietība pēc etniskām pazīmēm, reliģiskās pārliecības un seksuālās orientācijas.
2197	Pievieno savus foto šeit, sūti aculiecības uz „Klusā sezona – 2009”.
2198	Protams, tādos apstākļos ir ļoti svarīgs autobusu riepu stāvoklis, tāpēc vajadzētu lietot riepas ar radzēm vai speciālās pretslīdes ķēdes.
2199	Šai sakarā negribu neko komentēt sīkāk.
2200	Novēlu visai Latvijai, lai Līgo vakarā un Jāņu naktī skan daudz dziesmu un ir droša līgošana!
2201	OCTA paredz arī gadījumus, kad tiek maksāta atlīdzība par nemateriālajiem (morālajiem) zaudējumiem, ja negadījumā ir cietušas vai bojāgājušas personas.
2202	Liepājā man ļoti patīk, kur vēl citur ar kājām var no darba aiziet uz jūrmalu, no mājām - uz akadēmiju.
2203	Mani draugi joprojām ir tur, viens no maniem tā laika biedriem šobrīd ir kādas TV prezidents.
2204	Plenēra dvēsele ir mūziķis Igo, kurš Jūrkalnē aktīvi darbojas.
2205	Vēl vienu punktu iegūstu ar to, ka pastāstu, ka esmu nopircis Korānu, lai mācītos arābu valodu, ka nākamgad būdams šeit, jau runāšu arābiski.
2206	Ka tik nav viena un tā pati bilde ielikta divreiz?
2207	Tikai mūsu pašu ziņā ir kļūt vai nekļūt par mūmijām.
2208	Sacensības paredzētas komandām ar trim dalībniekiem.
2209	Protams, ka šeit dzīvos Latvieši arī turpmāk!
2210	Un, ņemot piemēru no lielajiem, viņi uzdrīkstas pamēģināt, kādu efektu dod cigaretes un alkohols.
2211	“Vecākiem bija 16 hektāru zemes, diezgan liela saimniecība.
2212	Bet šāds salīdzinājums nav īsti godīgs pret pašu salīdzināšanas kategoriju metodi.
2213	Un viņš makten dusmīgs uz varas vīriem, kas vieglu roku ļāvuši zvejniecībai nogrimt.
2214	" saka Liepājas Baleta un deju studijas dalībnieces.
2215	Ulmaņlaikus, protams, nevar un nevajag turpināt, bet nebūtu slikti, ja vismaz Latvijai lojālu cilvēku starpā būtu kaut kāds kopīgs viedoklis par to, kas ir tā valsts, kurā mēs pašlaik dzīvojam.
2216	Darījumos ar zemi un savrupnamiem līgumā ar pārdevēju ieraksta, cik viņš saņems "uz rokas" un cik viņam jāmaksā "Latio" par starpniecību.
2217	Viņu pārstāvis Jānis Kuplais atzina, ka Aivars Kalnarājs bija, ir un vienmēr būs īsts džentlmenis.
2218	Tas Tevi un Tavas "akulas" baigi kreņķē, vai ne?
2219	Botsmane), pasākumu sarīkot palīdzējušas arī bibliotekāre Vizma Hartmane, skolas ārpusklases darba vadītāja Jana Tomovica un folkloras kopas Ozoliņi vadītāja Sandra Strazdiņa.
2220	Viņš nekas nav un neko negrib sasniegt.
2221	"Unibankai" un "Hipotēku bankai" cerības uz reitinga paaugstināšanu Cik lielu naudas summu Jūs pēdējo reizi esat tērējuši automašīnas remontam?
2222	Savukārt valsts pasažieru pārvadātāju zaudējumu segšanai piešķīra vien 705 851 latu.
2223	Pats smieklīgākais, ka neviens nav spējis 10 gadu laikā novērst siltuma problēmu vilcienos, lai gan skaidri zin kur tā ir, tāpat kā pārpildītu vilcienu problēmu noteiktās sen zināmās stundās pirms un pēc darba laika.
2224	Uzņēmuma "Tīmeklis" direktors Guntars Hartmanis pastāstīja, ka, izpētot situāciju pilsētā, ir konstatēts, ka jaunieši labprāt vēlētos izmantot internetu publiskās pieejas punktos arī nakts laikā.
2225	Jā, piekrītu, ka daudzi latvieši tagad uzsāk dzīvi Rietumeiropā.
2226	Ministrija arī norāda, ka minētie termiņi ir reāli, ja valdība oktobra vai novembra laikā pieņems konkrētu privatizācijas pamatprincipu variantu.
2227	Viņš mani apmācīja, un tālāk jau darbs aizgāja pats no sevis.
2228	Web Credit pirms divām nedēļām paziņoja par savas darbības uzsākšanu, piedāvājot klientiem vēl nebijušus nosacījumus: pirmajiem 1000 klientiem pirmais kredīts līdz 250 Ls bez procentiem.
2229	Vai ārstu biedrība neuzturas mājā, kurā virs durvīm ir MB, kur kādreiz bija Misiņa krājums?
2230	Par kādu sociālo taisnīgumu var būt runa?
2231	Saulē sakarsušās piena kannas, lai produkcija nesaskābtu, nācās slēpt zem galdiem.
2232	Tāpat šajā nedēļā Rīgā notiks arī dažādi semināri un lekcijas, uz kuriem dosies arī Liepājas mediķi.
2233	Nedēļas nogalē rajonā notikuši vairāki ceļu satiksmes negadījumi ar cietušajiem, viens cilvēks gājis bojā.
2234	Noteikti pienāks arī brīdis, kad Latvijas nekustamo īpašumu cenas atkal kļūs interesantas investoriem, lai arī tie turpmāk būs ļoti piesardzīgi.
2235	" Indiānis: "Mēs neapēdīsim vairāk.
2236	Labs padoms tālu jāmeklē nebija, tas trāpījās uz mēles Gudenieku suitenei Zentai Gudiņai: „Kas tad tur, jāsarunā ar sievām, lai uztamborē čībiņas, ko prāvestam un viņa palīgiem uzvilkt uz dubļainajiem zābakiem!
2237	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Ņemiet naudu, tikai atstājiet pastu!
2238	Interneta komentāros pie iepriekšējām "Kurzemes Vārda" publikācijām minēts, ka maisījums "Spice" satur sintētiskos kanabinoīdus.
2239	Šie izdevumi ir saskaņoti ar Vides ministriju.
2240	Ausmas Sanderes desmitgade iezīmējās ar to, ka nodeva ekspluatācijā kopmītnes Ganību ielā.
2241	Jaunais uzņēmums "Liepājas enerģija" funkcionē visumā normāli.
2242	Esmu un palikšu jūsu produkcijas lietotāja un ieteikšu arī citiem.
2243	Pirmajā pusgadā Latvijas eksports sarucis par 26,4%, imports - par 40,5% Šā gada pirmajos sešos mēnešos Latvijas eksporta apjoms sasniedza 1,629 miljardus latu, kas ir..
2244	Tie ir dažādi konceptuāli risinājumi, kas prasa pilnīgi atšķirīgu pieeju.
2245	Vai gadījumā šeit nebūtu jāiejaucas tiesībsargam Romānam Apsītim.
2246	Taču zaudējumu apjoms deviņos mēnešos ir lielāks nekā šogad kopumā plānotie zaudējumi 729 tūkstošu latu apjomā, bet apgrozījums krietni atpaliek no šogad kopumā plānotajiem ieņēmumiem no pamatdarbības 7,838 miljonu latu apjomā.
2247	Man STATOILA kas ir aiz CSDD gribeja apsmaukt par 5ls.
2248	ZBR ietilpst Salacgrīvas, Rūjienas, Alojas, Mazsalacas, Naukšēnu novadā un daļēji Limbažu, Burtnieku, Kocēnu, Strenču, Valkas novadā.
2249	Ekonomikā - liels zaudējums pērn bija prāmja aiziešana no Liepājas, ieguvums - mēģinājums atjaunot avio un dzelzceļa satiksmi, ja vien tam nav saistība ar priekšvēlēšanu kampaņu.
2250	Nu atsāka darbu, trīs, četras dienas nostrādājām un atkal visu nedēļu darba nav.
2251	Nenoskaidrotas markas automašīnas vadītājs pulksten 7.40 uz gājēju pārejas uzbraucis virsū kādai sievietei, kuru pēc tam nogādājis Liepājas Centrālajā slimnīcā, un aizmucis, izvairoties no atbildības.
2252	Viktors Šķērsts teica, ka reformas vadītāji līdz šim nav spējuši arī savstarpēji vienoties par to, kur - Grobiņā vai Bojās - turpmāk atradīsies rajona vienīgā virsmežniecība.
2253	Tie ir citāti no SVF pārstāvju sacītā.
2254	LTV savos raidījumos neplāno samazināt kultūrai veltīto tematiku Latvijas Televīzija (LTV) savos raidījumos ne tagad, ne nākotnē neplāno samazināt kultūrai veltīto tematiku.
2255	Nodarbojās ar boksu, bija Liepājas riteņbraukšanas sacīkšu favorīts.
2256	Pats būvēju savu māju (tikai atsevišķos mezglos ņēmu palīgā meistarus).
2257	Jo tik maz punktu, cik šogad, liepājniekiem 1.riņķī pēdējo reizi bijis tikai pirms sešiem gadiem.
2258	Un tā laikam vienmēr.
2259	Tāpat kā Latvijas auglīgo zemi, kas varētu pabarot puspasaules.
2260	2002 Liesma Ose "Bojātas domas – bojāti vārdi" Klāvs Sedlenieks "Vīrietis – labi, sieviete – slikti..
2261	03.05 11:41 Protams, ka vācijas iedzīvotāji tik dedzīgi pretojas palīdzībai Grieķijai.
2262	Ar dzejas rindām.
2263	Visi lielāku summu īpašnieki ir jau sen pārgājuši uz EUR un savukārt par tiem iegādājušies vērtspapīrus, pat konservatīvie obligāciju fondi nodrošina ieņēmumus lielākus par visaugstākajiem depozītiem latos..
2264	Taisnība tam cilvēkam, kurš pirmais izteicis frāzi “Svētku nekad nevar būt par daudz!
2265	Tirzas pagasta Attīstības biedrībās vārdā - Nils Treijs 18.11.
2266	Jāatzīst, ka arī manis citādi ļoti cienītais profesors A. Dvorkins (uz kuŗa darbu esmu sniedzis atsauci) šad tad krīt minētajā galējībā, saucot par sektām organizācijas, kuŗas acīmredzami pie šīs kategorijas nepieder.
2267	" - neko nedarīs, klusi nomainīsies ar citiem gudreļiem, kāps Everestā un gudri spriedelēs par iespējamo aiziešanu no politikas, neuzņemoties NEKĀDU atbildību par sastrādātajiem mēsliem Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x Bogdanov, jūs esiet traks!
2268	Un ka mes zinam, tagad nauda maksa daudz vairak neka agrak!
2269	Ir zināmi gadījumi, kad sertificēts tāmētājs namu pārvaldei sagatavo tādu uzpūstu tāmi, ka pat visvairāk pieredzējušie speciālisti ar vislielāko gribu nespēj to izmantot savā darbā.
2270	Ieskaitot zemteksta piezīmes, tādā vai citādā veidā tās dokumentā ir daudzinātas 18 reizes.
2271	2010 10:30 Ak, šis krieviskais nosaukums Plakanciems vai Jūrmala!
2272	Jaunākas flotes uzturēšana ir gan ekonomiski efektīvāka, gan arī dod augstākus rezultātus par vecākas tonnāžas floti.
2273	Nu kāda velna pēc mocīties?
2274	Abus reketierus arestēja un ievietoja pagaidu aizturēšanas izolatorā.
2275	Latvijas Loto televīzijas šovā SuperBingo Brocēnu lauku teritorijas iedzīvotājs Valentīns Kukulis laimēja automašīnu Peugeot 207. Sarunas sākumā Valentīns saka: "Kaut būtu valsts iestādēs tik laipni cilvēki kā Latvijas Loto.
2276	Tas tev nav rakstiit mulkjiibas, sleepjoties aiz interneta anonimitaates.
2277	Viņi nodarbojas mikrorajonos ar bērniem, runājas ar jauniešiem ielās.
2278	Cimdars ir CVK loceklis kopš 1997.
2279	Tūrisma aģentūras "Maks" dāvātā kausa izcīņā bērniem sešās dejās braucienu uz "Līvu akvaparku" izcīnīja pāris no Palangas, 2.vietā Roberts Pēča, Diāna Mackeviča, trešajā – Vasilijs Jepihins, Anastasija Jakovenko.
2280	20:47 Izdrukāt Sestdien, Tukuma kultūras nama gaiteņa pustumsā tika noskaidroti šī gada «Jauno grupu konkursa» uzvarētāji.
2281	Taču tas nav uzskatāms par faktu.
2282	Un tomēr atšķirībā no tevis minētā zviedru 90-to gadu modeļa tagad situācija krasi atšķiras – tām zviedru bankām (NĪ turētājām) apstākļi ir daudz spiedīgāki nekā toreiz.
2283	" U. Osis cenu kāpumu skaidro ar to, ka algas pieaugušas straujāk nekā darba ražīgums.
2284	Arī es balsošu par VISU LATVIJAI, bet tādēļ man nav mazāk svarīgas cien.
2285	Un nevajag, tauta, savs problemas ekstrapolet uz citiem.
2286	Sacensību apmeklētāji varēs vērot vēl neredzētus brīvdabas cirka priekšnesumus ar klauniem, žonglieriem, akrobātiem un dzīvniekiem.
2287	Uzskatām, ka tikai šādi ir iespējams panākt izeju no krīzes valsts veselības aprūpes organizācijā.
2288	Un šī pāri tikšana ir atkarīga no pašiem sarunas vai konflikta dalībniekiem.
2289	Robežsargi "Kurzemes Vārdam" teica, ka zvejnieku meklēšana turpinājusies līdz pulksten 5, kad viņi atgriezušies ostā.
2290	Lai ziemā ūdens šļūtenēs nesasaltu, krāns jāatstāj vaļā tā, lai būtu ūdens caurtece.
2291	Kā tev pagāja studiju gadi šajā brīnišķīgajā pilsētā?
2292	Sieva bieži piedaloties konkursos un loterijās, un dažreiz arī uzsmaida laimesti.
2293	Protams, tradicionālo sieru ieskaitot.
2294	Sinoptiķi sola, ka vējš norimsies ap 15. janvāri.
2295	B.Zelkēvičs rūpējas par intrigu Vakar "Liepājas metalurga" komanda, kuras septiņi spēlētāji nesen izgāja laukumā Latvijas izlases rindās pret Moldovu, savās mājās līdzīgā spēlē piekāpās principiālajiem sāncenšiem no Ventspils.
2296	Dripe pat neuzskatīja par vajadzīgu atbildēt, kaut to prasa likums.
2297	Ušakovs ir Maskavas pakalpiņš, kurš nekautrējas pavēstīt, ka ja nebūtu uzvara lielajā tēvijas karā, nebūtu brīvas Latvijas.
2298	Ja nepieciešams, iepirkuma komisija piedāvājumu vērtēšanā var pieaicināt arī citus ekspertus.
2299	Tatjana pagaidām ir ceļa jūtīs un paredz doties arī uz Rīgu, taču visreālāk viņa atgriezīsies Daugavpils Universitātē.
2300	Kāpēc mūs pilnībā kontrolē ES?
2301	05.13 12:51 Kāds sakars tam ka tev jāiztiek ar 200 latu mēnesī, tam ka jāmaksā nodokļi?
2302	Es tomēr arī esmu gudra!
2303	Darbi – pilsētas un pagastu labiekārtošanā.
2304	«Šogad piedalīsies tikai tie objekti, kas iekļaujas tūrisma apritē, tas nozīmē, ka objekts ir sakārtots,» tā «Ziņām» pavēstīja Vilces Tūrisma informācijas punkta vadītāja Millija Zīberte.
2305	Totalitārisma arī nebija.
2306	Pamatojums šim lēmumam: BI nav attaisnojis cerības un izpildījis savu galveno uzdevumu - palīdzēt uzņēmējiem uzsākt biznesu, toties pats ir ieslīdzis pamatīgās finansiālās grūtībās.
2307	Vienīgā atkāpe no normas — ārpus šīs "kolektīvās mājas" — ir goda mielasta sarīkojums.
2308	Rekonstrukcijas ģenerālais uzņēmējs ir Lielvārdes uzņēmums – SIA "Preiss", kas piegādā arī tehnoloģiskās iekārtas pirmapstrādei un piesaista apakšuzņēmējus.
2309	Un ikviens no viņiem liepājniekiem, kuri sestdien vēl bija tikai garāmgājēji, bet kuri varētu šiem bērniem palīdzēt augt ģimenē, saka: "Es nezinu, vai tu nāksi, bet es tevi gaidīšu!
2310	Man bail, ka vienu dienu tie, kas ir pie darīšanas, var pateikt: "Latvija ir pārdota.
2311	8. Vadošā iestāde izvērtē iesniegto informāciju par konstatētajām neatbilstībām un sagatavo nepieciešamo informāciju nosūtīšanai Eiropas Komisijai un Eiropas Krāpšanas apkarošanas birojam normatīvajos aktos noteiktajos termiņos.
2312	Spoks, spokojies taču saprātīgi vai arī materializējies!
2313	Eiropas Savienība (ES) vienmēr ir deklarējusi, ka ir jābūt brīvam, atvērtam tirgum, un te nu tas ir.
2314	Šīs būs pirmās novadu domju vēlēšanas.
2315	Es joprojām esmu pārliecināta, ka katrs cilvēks ir no svara.
2316	Neapjēdzam, ka tieši tādēļ mūsu valsts “iet pa burbuli”.
2317	Drīz vien savu darbību sāka Ilvas Luteres vadītā galerija "Rožu laukums", kas merkantilu nodomu dēļ dzīvo savus pēdējos mēnešus.
2318	Taču FNS sistēmas jaunākā tehniskā aizsardzība garantē informatoram, kurš līdz šim nav uzdrošinājies kontaktēties ar OLAF, absolūtu anonimitāti un vienlaicīgi dod iespēju viņam, ja ir vēlēšanās, uzsākt dialogu ar OLAF izmeklētājiem.
2319	«Savā dzīvē esmu daudz strādājis ar zemniekiem Zviedrijā.
2320	Jā, labi strādāja, bet par to arī naudu saņēma.
2321	Vēl esot daudz sapņu un ieceru, ko kopīgi paveikt, taču īpašs paldies Ekopadomes koordinatorei, audzinātājai Modrai Vīndedzei, mazpulcēnu vadītājai Līgai Bierandei, kā arī skolas saimniekam Kasparam.
2322	90. gadu sākumā asins ziedošanas akcijās piedalījušies vairāki tūkstoši daugavpiliešu.
2323	Paredzēta arī zivju produktu degustācija, pieredzes apmaiņa par produkcijas pārstrādi.
2324	Agnese gan kļūst domīga un saka: „Nezinu.
2325	Pirmā savu atbalstu jaunajiem apstākļiem izsaka divkrāsu leptote, viena no pārtikā lietotajām orhideju dzimtas pārstāvēm.
2326	Ielikti viņa draugi, bet ne teātra vidē pieņemamas autoritātes.
2327	Pirms šī raksta sagatavošanas veicu mazu eksperimentu un vienkāršiem cilvēkiem — gan krieviski, gan latviski runājošiem — pajautāju: „Ko tev izsaka vārdu salikums ES konstitūcija?
2328	Ļoti liela interese par bezmaksas māszinību programmu LU Eiropas Sociālā fonda finansētajai Māszinību bakalaura studiju programmai, ko šogad īstenos Latvijas..
2329	Iedod vārdus ielām un laukumiem GROBIŅA.
2330	Krievu raķešu konstruktoram Sergejam Koroļovam pat nācās ķerties pie viltības un pārliecināt vadību, ka tieši tāds kosmosa kuģis, kādā ap Zemi lidos pirmais kosmonauts, vēlāk būs viegli pārveidojams spiegošanas satelītu vajadzībām.
2331	0.35 ceļa Rīga-Liepāja 96. km Brocēnos aizturēts Dobeles novada iedzīvotājs, kas ar automašīnu alkohola reibumā (1,72 promiles) brauca bez tiesībām.
2332	15:54 Biedrība «Zemnieku saeima» savu biedru - lauksaimnieku protesta akcijas dalībnieku un rīkotāju - vārdā izsaka pateicību visiem, kas atbalstījuši lauksaimnieku protesta akcijas norisi un rīkošanu.
2333	Tā kā cietušajam ir bijuši viegli miesas bojājumi un pretenziju nav bijis, tad nav bijis arī iemesla rakstīt protokolu.
2334	Manis izvēlētais komentāru stils un valoda bija vienkārši reakcija uz diskusiju,kas te jau bija aizsākusies.
2335	Tāpēc, Jāņa Gūtmaņa un Andra Karlsona iecerēts, top Topošo uzņēmēju klubs.
2336	Gaviezniece sprieda, ka noturēties plānojot, vēl tālāk paplašinot ražošanu.
2337	Vai spēsim koku izkustināt?
2338	Pēc kāda otrā, trešā, ceturtā šie "izpalīgi" izsīks un musori izbaudīs, to ko ir pelnījuši!
2339	Tomēr es vairs neesmu gados tik jauns, lai varētu atļauties garas cīņas ar vējdzirnavām un gaidīt, vai pēc kārtējiem vairākiem gadiem kaut kas tomēr beidzot partijā mainīsies.
2340	1899.gada trešajā starptautiskajā izstādē jau pulcējās 134 spēkratu konstruktori un šo pasākumu apmeklēja vairāk nekā simts tūkstoši interesentu.
2341	Nevis atstāt tukšu balsošanas zīmi vai citādi mēģināt "komunicēt ar savu stipendijas devēju".
2342	Tik lielu apmeklētāju pieplūdumu Jaunmokās neplānojām Runājot par «Stādu parādi» Jaunmokās - neviens īsti neticēja, ka tur kas labs iznāks.
2343	Tik neprātīgas bezsatura necieņas iespaidu pret konkrētu cilvēku darbu un ieguldījumu saasina fakts, ka vienīgais iemesls, kāpēc Āboltiņa patiešām pati kā politiķe izpelnās cieņu, ir viņas spēja jebkādos ūdeņos peldēt pa virsu.
2344	Mana vieta tukša nepalika, tomēr iestrādes nezuda.
2345	Un skaidrs, ka skolas gados es ar mammu gandrīz biežāk tikos slimnīcā nekā mājās, tāpēc neko citu daudz nezināju.
2346	Vēl viena sieviete notriekta piektdienas vakarā.
2347	Turpretī tikšanās ar A. Sakni, kas bija plānota tūlīt pēc valdības sēdes beigām, tika atlikta par aptuveni stundu, jo premjers sniedza interviju ziņu aģentūrai Reuters.
2348	06.22 10:28 Vēl gribētu dzirdēt, kas tad īsti skaitās spekulants.
2349	Ir tapis jauns maciņš telefonam, penālis, kosmētikas maks.
2350	Tiesas sēde ir slēgta, taču, kā kļuvis zināms “RV”, divi apsūdzētie pilnībā atzinuši savu vainu un nožēlo izdarīto, bet divi cenšas izgrozīties, mainot savu liecību.
2351	Likās - dzīve būs drastiskāka, brīva spēka pilna, pat trekna, es gribētu teikt, bet izrādījās, kā tā ir tikai falsifikācija.
2352	Tas uzlabotu situāciju," saka N.Dīķis. Viņš arī norādīja, ka 2005.
2353	Patlaban ar grūtībām siltināšana rit sešās izglītības iestādēs, ko pašvaldība aicināja pieciest un uztvert arī kā karjeras izvēles programmu bērniem.
2354	Līvānus jubilejā sveiks Lietuvas, Igaunijas un Polijas sadraudzības pilsētu pašvaldību pārstāvji.
2355	Un katrs, kam tajā sien būtu kāda piederīgā vārds, varētu rast vietiņu kur nolikt ziedu, aizdegt svecīti.
2356	Mani konkurenti bija sportisti no Latvijas, Igaunijas, Lietuvas, Krievijas, Slovākijas… Bet labāk gan slēpoju, kad ir zilas debesis, spīd saule, bet visapkārt ir balts sniegs.
2357	! un vispār nafig tādas sievietes ir jāsauc par jaunajām māmiņām.
2358	Visvairāk šoreiz samazinājās pašmāju – Rīgas biržu raksturojošā OMXR indeksa..
2359	Bija domāts, ka tas ir iekšējai lietošanai ieviests saīsinājums, jo ne jau Rimi darbinieki, kas kārto preces utml. saka visu to garo nosaukumu.
2360	Lai rūgšanu novērstu, medus kopā ar ogām būtu jākarsē, bet tad zaudētu daļu vitamīnu.
2361	Ir divas iespējas.
2362	Taču administrācijas darbinieki atzīst, ka pilsētas viesi kļuvuši daudz prasīgāki un visbiežāk vēlas dzīvot numuros ar visām ērtībām.
2363	EURES sniedz darba meklētājiem konsultācijas un informāciju par nodarbinātības iespējām, kā arī dzīves un darba apstākļiem Eiropas valstīs.
2364	Vairums dalībnieku uz svētkiem brauks svētdien, 6. jūlijā, lai piedalītos svētku gājienā, kas no 11. novembra krastmalas dosies uz Dailes teātri pulksten 11.00.
2365	Var tikai piekrist raksta autorei, ka "naturalizācijas prasībām ir jābūt starptautiski pieņemamām".
2366	Pat zirgiem un suņiem nav labāks liktenis.
2367	Valsts nodevas likme par pases izsniegšanu ir 5 lati.
2368	Tas ir, ķerties pie ārpusstundu nodarbību un pulciņu darba reformas.
2369	Tas bija par Ezermalas plānojuma grozījumu projektu 2.kārtu.
2370	Diemžēl tie vēl nav visi jautājumi un, iespējams, pat ne vissvarīgākie.
2371	Inga Krišāne līdz šim bija Talsu pilsētas domes izpilddirektora vietniece izglītības un kultūras jautājumos.
2372	Tāds KNAB ir jalikvidē nevis jātērē nauda uzturēšanai.
2373	Kad saņemsi sodu,tad tu apjautīsi cik zemiski tu esi rīkojies,un būsi pelnījis.
2374	Tās ir īpašas parādzīmes, kuras paraksta parādnieks.
2375	Vakar pēcpusdienā Mazajā ģildē koncertu sniedza visu triju Baltijas valstu folkloras kopas, pēc stundas Līvu laukumā jau skanēja alus un galda apdziedāšanās dziesmas, bet vēl pēc stundas Doma laukumā notika danču koncerts.
2376	Mēs negribam maksāt par to ko nesaņemam.
2377	Ja neviens necīnīsies pretī, tad ierēdņu patvaļa augs!
2378	Karti aplūkot ir ļoti vienkārši - a/s "Latvenergo" interneta mājas vietnē ir jāuzspiež uz norādes "Elektroatslēgumu karte" un tālāk - uz interesējošo valsts teritoriju.
2379	Ekskluzīvajās versijās "Honda Accord" tiek piedāvāts ar divu zonu klimata kontroli.
2380	Diskusiju telpa: Atjaunojamā enerģija — 2020 Tēma: Kur būtu jāiegulda galvenie resursi — enerģijas ražošanā vai taupīšanā?
2381	Šie pieteikumi ir jāizskata šā gada laikā, protams, ja Saeima neizdomās kaut kādus grozījumus privatizācijas jumta likumā.
2382	Galvenais, ka izturēja līdz galam un nečīkstēja.
2383	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:8 x apskaužami forša filma, un Makgregors vispār!
2384	Vai jūs neizprotat vārda "pabalsts"nozīmi?
2385	Zaļa, spirgta, jauna, prieka un sirsnības pilna sajūta.
2386	Taču līdztekus tam ir jādomā arī par Sarkanā Krusta tiešajiem pienākumiem.
2387	Par labāko dāvanu jubilāre atzīst grāmatu.
2388	Pagaidām gan policija nav sniegusi nekādus komentārus par šo līdzekļu iedarbību, tāpat nevar īsti ticēt autobraucēju zinātāju teiktajam.
2389	Lutera draudze, ko mēs darām?
2390	Jānis stāvējis mātei blakus, kad pēkšņi izskrējis uz brauktuves tieši "Renault Clio" priekšā.
2391	Tam pamatā ir fakts, ka vīrieši Latvijā dzīvo vienpadsmit, bet sievietes – sešus gadus mazāk nekā vidēji apvienotajā kontinentā.
2392	Ja laika un iepriekšējās pieredzes nav, bet tomēr gribas izbaudīt vasarīgos pūķa palaišanas priekus dabā un svaigā gaisā, visvienkāršāk būtu izmantot iespēju iegādāties gaisa pūķi kādā no interneta veikaliem.
2393	Bez turnīra galvenās balvas, olimpiskais sešinieks tika apbalvots ar Priekules Pilsētas domes sarūpētām balvām.
2394	Bez tam neviens jau vaukšķos neklausījās.
2395	Pirms gadiem četriem, kad Karostas filiāle skaitīja savas pastāvēšanas piekto gadadienu, Liepājā notika Latvijas mēroga konference par pedagoģiskās korekcijas izglītības programmu ieviešanu.
2396	Man joprojām ir kauns, kad viņš paver muti.
2397	Bet kā rīkotos nākamais prezidents?
2398	Bet tagad Inai šis darbiņš patīk.
2399	Un traci viņa sacēlusi tāpēc, ka gribējusi saņemt vairāk naudas.
2400	Ir caurvējš, istabas termometrs uzreiz nokrīt pa četrām, piecām iedaļām.
2401	Pērnā gada pēdējā ceturksnī salīdzinājumā ar trešo ceturksni pēc sezonāli izlīdzinātiem datiem salīdzināmajās cenās būvniecības produkcijas apjomi samazinājušies par 11,1%.
2402	Koriem jau notikuši kopmēģinājumi, sadziedāšanās, kuru laikā skatījās, kā apgūts repertuārs, kā skan balsis, kopā liktas.
2403	Tad var iznākt tā, ka, neko neredzēdams, viņš uz ceļa var izraisīt lielu autoavāriju.
2404	Protams, ja ar viņiem pirms tam kārtīgi pastrādā.
2405	Bieži vienaudži "nokauj" morāli lai gan sistēma vēl mēģina pasaudzēt.
2406	Nākamgad gribētos, lai bērni vairāk līdzdarbotos," saka Tālis.
2407	Profesionālās izglītības iestādes nolikumu apstiprina tās dibinātājs.
2408	Tomēr vismaz šajā gadījumā būtu vērts padomāt kādu soli uz priekšu.
2409	Augusta beigās Daugavpils 1. BJSS 1995.
2410	Tur ietilpst ledus ražošana, lomu atvēsināšanas kamera, katlumāja, kā arī taras un konteineru mazgātava.
2411	Kompānijas valdes loceklis Pēps Peldsams sacīja, ka biznesa plāns ir izveidots un stratēģiskie investori ir pieejami.
2412	Nama renovācija tiks veikta ar Eiropas Reģionālās attīstības fonda atbalstu programmā "Daudzdzīvokļu māju siltumnoturības uzlabošanas pasākumi".
2413	Tas būs daudz, daudz veselīgāk.
2414	Lūdzu raksturojiet, kāds ir tās darbības plāns vidējā termiņā.
2415	Rezultātus nedeva arī apkārtnes pārmeklēšana.
2416	Zemkopības ministrijas pakļautībā ir tāds: «Lauksaimniecības produkcijas tirdzniecības veicināšanas centrs», kuru vada šeftīga dāma Ingūna Gulbe.
2417	Piemēram, festivāls "Liepājas dzintars" padomju laikos bija kaut kas īpašs.
2418	Savukārt dāmu ieskaitē vecuma grupā virs 50 gadiem uz goda pjedestāla trešā pakāpiena stājās Dace Štamere.
2419	Rezultātā mēs naudu turam pie igauņu baņķieriem, desu pērkam no lietuviešiem un priecājamies, ka esam baigie uzņēmēji.
2420	Kārtība kļuvusi par viņu nepieciešamību.
2421	Pašlaik jau arī dārzā esot ļoti daudz ko redzēt, jo ziedot ap 20 tulpju šķirnes, ap desmit dažādu narcišu šķirņu, bet pašā dārza centrā balta kā līgava tuvākajās dienās gatavojas uzziedēt magnolija.
2422	Ja nemaldos, tad Dūles raidijumā, Bija šis brīnums un druviete, kur abi divi, tad, kad Dūle parādīja ciparus, cik neapmeklē skolu, abi kā viens apgalvoja, kad cipari ir uzpūsti.
2423	Junioru vērtējumā optimāls šīs ziemas sastāvs - par uzvaru cīnīsies pieci dalībnieki - pašreizējie līderi Dāvis Tobiass, Eliss Dukaļskis (Sigulda), Rihards Dainis (Jūdaži, «Folkreisa Fabrika»), Renārs Ēķis (Jelgava) un Džeriņš.
2424	Mums beidzot nopietni jārisina globālā klimata izmaiņu un energoresursu trūkuma problēmas, kā arī jāvēršas pret humanitārajām krīzēm jaunattīstības valstīs.
2425	Kad devāmies situāciju noskaidrot, izrādījās, protams, ka pircējs ir paņēmis citu, nevis to majonēzi, kurai ir akcija.
2426	Un tomēr Burkovskas Benjamiņa saglabā noslēpumu.
2427	Atceļ ierobežojumus uz Baltkrievijas/Latvijas robežas Šobrīd ir atrisinātas problēmas ar vagonu rindām visā Latvijas teritorijā, tāpēc atcelti aizliegumi kravu pieņemšanai uz Baltkrievijas/Latvijas robežas.
2428	Lai uzvarētu vienā balsošanas kārtā, viņam jāiegūst vairāk nekā 50% vēlētāju balsu.
2429	Bet tas, ko es tur satiku, lika secināt, ka tur arī nav nekādas paradīzes, ka nav taisnības kaut kur tālu.
2430	Grāva vecās, būvēja jaunas.
2431	Lai tuvāk iepazīstinātu ar konkursa būtību un norisi, Latvijas Televīzija ceturtdien, 14. augustā, plkst.
2432	Iegūto naudu izmanto dažādās labdarības akcijās.
2433	"Marginalen Group" ietver vairākas kompānijas, piemēram, "ESCO Marginalen AB", "Inkasso AB Marginalen", "Finans AB Marginalen", "Konsult AB Marginalen", "Kredit AB Marginalen", "Lexus International B.V.". "Nelss līzings" darbību Latvijā sāka 1999.
2434	Vai bankas (kuras pamatā bāzētas ārpus Latvijas) būs ar mieru pieņemt šādus papīīšus kā parāda nomaksāšanas līdzekli?
2435	Neiet uz plenārsēdi mums nebija tiesību, un paust attieksmi pret šo farsu mēs varējām tikai atturoties.
2436	Piemēram, kā labāk iedzīvoties kopmītnēs, kā dzīvot lētāk, vai iespējams strādāt un mācīties vienlaikus, un citi.
2437	Ja tiešām VID ir kļūdijies, tad kapēc ir tik stulbis virsraksts?
2438	Lētāk nekā braukt uz Rīgu.
2439	Bez tam, es kā toreizējais Latvijas Tautas frontes Zviedrijas nodaļas vadītājs varu liecināt sekojošo – jau 1989.
2440	Zeltiņai labs tonis, tiešām gaumīgi.
2441	Iespējams, ka Rīgā rādītāji būs citādāki.
2442	Skola ir augstu novērtēta sabiedrībā — to liecina skolēnu vecāku atsauksmes un mācību sasniegumi.
2443	Būtiski uzlabotā konkurētspēja palīdzētu samazināt maksājumu bilances tekošā konta deficītu, patēriņš samazinātos par 6%, bet privātā sektora investīcijas - par aptuveni 5%.
2444	Īpaši tāpēc, ka Eiropā ir tik daudz interesantu grupu, kas tajā nepiedalās, jo ir izveidojuši karjeru un ieguvuši uzticamus fanus arī bez tā.
2445	Šoreiz Latvijas Sabiedrisko pakalpojumu darbinieku arodbiedrības "Lakrs" arodorganizācija izveidota sabiedrībā "Baltic ACCU".
2446	Tālāk, gatavojoties jaunajai sezonai, liepājnieki katru nedēļas nogali plāno aizvadīt draudzības spēles ar Latvijas čempionāta virslīgas komandām.
2447	Saskaņā ar Ceļu satiksmes drošības direkcijas datiem 2011.gada 1.janvārī Latvijā reģistrēti 1259 transportlīdzekļi, kuru reģistrācijas apliecībās norādīts - kravas transporta cisternas, bet nav atsevišķi izdalīti piena savākšanas transportlīdzekļi.
2448	Kā jau francūžiem, angļu valoda tiem nav raita, tomēr, runājot lēnām un ņemot palīgā zīmju valodu, sazināmies itin sekmīgi.
2449	2) ne tikai pircejas, bet ari pardevejas varbut arzemnieks, kas naudu izved no valsts 3) ja neinveste uznemumos bet NI, tas nozime, ka vietejiem atkal vienkarsi ir grutak, jo pieagu NI izmaksas. labuma maz 4) pirms mēneša, 2011.
2450	Kā otrs antirekordists ar līdzvērtīgiem rādītājiem minēts Daugavpils rajons.
2451	Nedēļas nogalē beigsies remonts ceļā Tīriņi – Gulbji – Bišavas, kas ved uz Snēpeles pusi.
2452	«Faktiski Labklājības ministrija uzskata, ka bezdarbnieku pabalsta samazināšana nav pieļaujama, jo, pirmkārt, tas jau pēdējos gados ir ierobežots un cilvēki pēdējos trīs vai divus mēnešus jau tā saņem ļoti niecīgu summu,» viņa teikusi.
2453	Grīzupes ielas malā esošo dārziņu īpašnieki stāsta, ka būdiņās mitinoties četri klaidoņi.
2454	Bērnu un jauniešu centra rīkotajā konkursā no cikla "Labākā erudītu skola Liepājā" notika sesto un septīto klašu skolēnu erudītu konkurss "Aso prātu cīņa".
2455	Citāts: "Uz Raiņa ielu gan pašvaldība netaupīs, jo zem šīs ielas ir nozīmīgs pilsētas kanalizācijas kolektors, ko plānots nomainīt.
2456	Otra telts šovasar pieder SIA "Sonara 21" un tās saimnieks Andrejs Šepirjovs atzina, ka vajadzējis pielikt diezgan daudz pūļu un arī naudas, lai visu iekārtotu.
2457	Tad nu arī es izlēmu visu vasaru vizināties ar autobusu par velti.
2458	Gandrīz teātris” šosezon pēdējo..
2459	Viņiem pieejami visi dati, redz kuram profilam vēl pilns ar citiem paralēliem profiliem.
2460	Tie ietver Valsts kancelejas atlīdzības izdevumu samaiznāšanu par 38,5 tūkstošiem latu, bet Korupcijas novēršanas un apkarošanas birojam - 40,173 tūkstošu latu apjomā.
2461	Gan konkursa dalībniecēm, gan spīdvejistiem ir viens mērķis – uzvara.
2462	Kaut kādā mērā ir jābūt stingram, un psihoterapeitam tas ir jāapgūst.
2463	Kamēr nav saņemti konkrēti priekšlikumi, nevar būt runa par kādiem konkrētiem skaitļiem un darbībām," norādījusi Rīgas mēra Jāņa Birka preses sekretāre Kristīne Liepa.
2464	Alga ir iemesls, kadel es vispar naku uz darbu.
2465	Mēs jau tā uzturam svešas armijas.
2466	07.06 09:11 Ludzā pilns tirgus ar kontrobandas cigaretēm, plus daudz točku pilsētā.
2467	17:19 Izdrukāt Rīt Jelgavā viesosies labklājības ministrs Uldis Augulis.
2468	Pat ja nav žēl naudas, vismaz dabas labā!
2469	Valgundniekiem pirmajā bronzas mačā – mīnuss Jelgavas novada komanda «Valgunde» 3.aprīlī novada Sporta centra zālē aizvadīja pirmo spēli Latvijas pirmās līgas čempionāta «mazajā finālā», ar 2:3 piekāpjoties Kuldīgas novada Sporta skolas volejbolistiem.
2470	Interesanti, ka Mouffe raksta, ka mūsu laikmets piedzīvo "democratic deficit", demokrātijas deficitu, un ka tas savukārt ir skaidrojams ar to, ka ļaudīm liekas, ka "liberālās demokrātijās ".
2471	Vai ne tāpēc,ka tas ir patīkami, skatīties uz kailu sieviešu orģijām.
2472	Ne jau tikai Latvijā, bet visā mūslaiku pasaulē valsts vairs nav tā organizācija, kas ir sabiedrības kauss.
2473	Sestdien un svētdien apzagtas dažas uz ielas atstātas automašīnas un bārā "Pablo" pazudušas divas somiņas.
2474	Viņš jau var rēķināties ar manu ziedojumu.
2475	Domājošā tauta šīm apvienībām/savienībām nav vajadzīga!
2476	Apskatieties vispirms kādi izskatās pamestie ciemi - īsti spocīgas vietas.
2477	Lieta tāda, ka sakars ir samērā izteikts.
2478	Un tā viņas dara, citreiz pat tajā pat dienā cilvēkiem paziņo.
2479	Tas nozīmē, ka ir nepieciešams dialogs starp darba devējiem un skolām, lai apzinātu, ko vieniem vajag un ko otri var piedāvāt.
2480	Taču pacientiem, kas kavējas ar izvēli, var rasties problēmas, jo ārstiem ir tiesības atteikt pacientam iespēju pierakstīties, ja pie šī ārsta ir jau reģistrējies maksimālais pacientu skaits.
2481	12:00 sankcionētas kratīšanas laikā iepriekš uzsākta kriminālprocesa ietvaros Cēsīs Vītolu ielā 1950.
2482	Jūs rakstāt, ka Delna mēģināja "pieņemt vai noraidīt kandidatūras kādam postenim", kas neesot sabiedrisku organizâciju kompetence.
2483	Var gatavoties konkursam "Cālis 2000" Maija sākumā klubā "Pablo" notiks mazo vokālistu konkursa "Cālis 2000" sarīkojums, kurā noteiks vienu pusfināla dalībnieku.
2484	Labi jau būtu, ka maldos tik..
2485	Prīškā vēļ beja ceļš uz dzeivesbīdres Ārijas kundzes dzymtū pusi Trikātu un dažas tikšonōs Reigā.
2486	Bieži vien notiek, ka cilvēki uzceļ savas mājas pārāk tuvu jūrai un pēc tam viņiem ir jākož pirkstos, kad kādā nejaukā dienā to visu aizskalo.
2487	21:13 Izdrukāt Vakar Jaunmoku pilī īpašs notikums - tika atklāts Zīmes centrs, kuru sanākušajiem stādīja priekša šī noslēpuma apvītā objekta, tehnikas un vienlaikus - notikuma radītāji - Modris Tenisons un Armands Strazds.
2488	Pagaidām par ne visai apmierinošu var uzskatīt mūsu pilsētas pārstāvju sniegumu Latvijas šaha čempionāta finālā, kas šajās dienās notiek Rīgā, Kongresu namā.
2489	Tur tāds latviski slāviskais " avosj var pa lēto" īsti neiet cauri.
2490	Tak vajag drusku domāt līdz, ko raksta un kā uzrakstītais pēc tam izskatās!..
2491	Lai gan dzemdību nodaļās parasti ir krūts barošanas speciālisti, viņiem ne vienmēr ir laika un pacietības visu rātni izskaidrot.
2492	Latvijas tieslietu ministrs Aigars Štokenbergs (no kreisās) un Norvēģijas..
2493	Ko tieši Jūs ar to domājat, atsaucoties uz manis teikto?
2494	Vagoniņā, kā teica operators, no līdzatvestajiem produktiem esot iespējams sagatavot arī siltu ēdienu.
2495	"Bezatzīmju sistēma sākumskolā jau parāda vecākiem, ka viņiem pašiem būs jākontrolē bērna sekmes, arī bērnam, pakāpeniski pieaugot, ir jāuzņemas atbildība par sasniegto," uzskata kāda skolotāja.
2496	Priekšnieka filozofija ir mainījusi pamatlikumus par naudas pelnīšanu - tā cilvēkam ir tāpat vien, nokrīt no zila gaisa.
2497	Ir dažādas problēmas, kas joprojām neļauj pieņemt ekspluatācijā "Elme - Messer - Metalurgs" skābekļa ražošanas un uzpildes staciju, taču drīzumā tas varētu notikt.
2498	Tā būs precīzāk.
2499	No nesenākajiem un skaļākajiem piemēriem varu minēt kaut vai digitālās televīzijas ieviešanas afēru, liela šaubu ēna joprojām apņēmusi arī Liepājā iecerētā Baltijas Jūras parka ieceri.
2500	Stulbie stubeņi tie, kas domā, ka ukraiņi paši vainīgi pie 7 miljonu savējo bada nāves, citu vārdu man nav.
2501	Nākamie šāda veida semināri paredzēti Daugavpilī.
2502	Taču daudziem uzpircējiem un pircējiem tas ir vienalga.
2503	"Bet, kamēr tās nonāk līdz tirgum, jāstrādā grūti," piebilda pārdevēja.
2504	Izlasīju iekš ss.lv interesantu sludinājumu - "Māja par dzīvokļa cenu (cena 37400LVL).
2505	Pastāv interese par īres dzīvokļiem arī Rīgas rajonā - Siguldā, Saulkrastos, kur īres cena ir no 150 līdz 200 latiem mēnesī, neskaitot komunālos maksājumus.
2506	" Draudēts izrēķināties, ja kāds īpašumā ienāks.
2507	Budžeta ieņēmumi palielinās, un būtu dīvaini, ja tas tā nebūtu, ņemot vērā ekonomikas kopējās tendences valstī.
2508	Kāpēc skolās nevar krieviski mācīt, ja augstskolās angliski var mācīt?
2509	Taču bankas šos godīgas spēles noteikumus atzīt negrib, tās nevēlas uzņemties atbildību par savas darbības likumsakarīgām un iepriekš paredzamām sekām!
2510	Cietuši arī daugavpilieši, kuri bijuši piesprādzējušies.
2511	Ar ekstrēmista garu un apdomīgu prātu SIA "SD Autocentrs" jaunu automašīnu tirdzniecības pārstāvis.
2512	Es ceru, ka radīsies cilvēki, kas dzīvi laikus pagriezīs pareizā virzienā.
2513	Ar tankiem, to smagsvara tehniku, kas bija padomju armijas rīcībā, varēja itin viegli pastumt malā zemnieku traktorus vai smagās automašīnas.
2514	Selver tirgū «bīda» igauņu produktus Pluss preču zīmes piena produktus, ko Latvijā un Igaunijā pārdod vienādā iepakojumā.
2515	Rēzeknes Vēstis » Sestdienas komentārs » Nedaudz par mūsu drošību Vai Jūsu ikdienu ietekmē Atbrīvošanas alejas rekonstrukcijas darbi?
2516	Par maizes darbu jeb profesiju mani ieinteresēja matemātikas skolotāja Anna Karaševska, bet toreizējais skolas direktors Voicehs Juhņevičs bija piemērs, kādam jābūt labam skolas direktoram,” stāsta J. Belkovskis.
2517	Parasti ECT nosaka valstij atstāto rīcības brīvības apmēru, vadoties no tā, vai attiecīgajā jautājumā starp valstīm pastāv vienots viedoklis.
2518	To nodrošina daudzveidīgās plānojuma un tehniskā aprīkojuma integrēšanas iespējas.
2519	Par godīgumu, darbu un pāvu astēm Saeimā šonedēļ bija karsti: lielos ragos sagājušas abas Latvijas ļautiņu mīlētās partijas — oranžie un jaunlaicēni.
2520	Kāpēc mums jāzina sava izcelsme Tā kā 11. klase jau ir vairāk nekā pusē, ir beidzies arī brīnišķīgais zinātniski pētniecisko darbu aizstāvēšanas cikls.
2521	Pretim ieejai teātrī uzstādīti soliņi, afišu stabs, atjaunots apgaismojums un apstādījumi, ierīkots arī pacēlājs cilvēkiem ratiņkrēslos.
2522	Situācija visnotaļ kutelīga, kuru režisors Maculēvičs ar humoru raksturo šādi: "Luga ir ļoti spēcīga un interesanta, tikai nesaprotu, kāpēc tā nosaukta par komēdiju, jo tā ir dziļi traģiska jebkuram vīrietim.
2523	Autor: RV Par konkursa “Mūsdienu Lāčplēsis 2008” uzvarētāju kļuva Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienesta Rēzeknes brigādes komanda “Oranžais kastanis” (attēlā): Oskars Bulis, Ivars Arbidāns, Uldis Brolišs, Ingemārs Kuzmins un Jurijs Belovs.
2524	Kā norādīja Dabas aizsardzības pārvaldes botāniķe Agnese Priede, kūlas dedzināšana, pirmkārt, skar zālājus, kas Latvijā ir ierindojami starp apdraudētajām biotopu grupām.
2525	Zelma visu mūžu propogandējusi tādu dzīves veidu, bet Jums grūti saprast - a ko tā Zelma vēlējās pateikt?
2526	Arī pirms tam Valsts ieņēmumu dienests vērsās tiesā par nepilnu 125 tūkstošu latu lielas summas piedziņu no uzņēmējiem, jo atklājās, ka 1997.
2527	Un savu piekritēju vidū guva neapšaubāmi atsaucību.
2528	Vai tas nozīmē, ka, saņemot minimālās algas apjomu mēnesī, šobrīd varam ne tikai izdzīvot, bet pat nedaudz uzdzīvot?
2529	Cik nu tas bija iespējams, mēģinu šajos jautājumos viest skaidrību kā vēlēšanu tiesību un pašvaldību tiesību eksperts, kuram nācies strādāt gan pie valsts pārvaldes iekārtas, gan administratīvā procesa likuma.
2530	Vērtējums: 5 Balsu skaits:6 x JL un TP paralēli darbojas Latvijas politikā jau vairāk nekā septiņus gadus, to oficiālās ekonomiskās un vairākas citas nostādnes jebkurā normālā valstī abas partijas jau sen būtu nešķirami savienojušas.
2531	Esmu runājis ar cilvēkiem, kuri savus bērnus sūta 8.vidusskolas lietuviešu klasēs.
2532	"Nākt un ie­pa­zī­ties ar audzēk­ņu ra­do­šo vei­ku­mu aici­nā­ti ne ti­kai audzēk­ņu ve­cā­ki, vec­ve­cā­ki, drau­gi un pa­zi­ņas, bet ik­viens in­te­re­sents, ku­ram ir tu­va māk­sla un tās iz­paus­mes.
2533	Sešdesmito gadu nogalē Jāņi atkal sāka atgriezties oficiāli.
2534	I(ntegrācija izzudīs pavisam un Latvijā izveidosies 2 skaitliski aptuveni vienādas naidīgas sabiedrības.
2535	Tomēr no pirmās reizes tad es jau biju guvis labu mācību, mašīnā man bija dzeltens zvejnieku tērps un dūmu kanna.
2536	Plašsaziņas līdzekļu lielā loma Vislielākie pārkāpumi konstatēti Rīgā un Ventspilī.
2537	Māju cēla ne jau no labas dzīves.
2538	Gaiša auduma kurtka, tumšas bikses(varbūt džinsi, tai pustumsā neievēroju), augums apmēram 1,75- 1,80, vecums- nu krietni pāri 40, varbūt ap 50 gadiem.
2539	Nākošais posms būs raksturīgs ar centieniem panākt ciešāku saikni starp pirmajā posmā pieņemtajām, no ārpuses nākošajām iniciatīvām un konkrētās valsts kultūru, tradīcijām un specifiskajiem apstākļiem.
2540	Skola uz brīdi pārvēršas brīnišķīgā gaismas pilī – ir tikai sveču liesmas un izgaismots Latvijas karogs virs skolas.
2541	Jo arī mums uz šīs ielas dzīvojošajiem nav to sniegu kur likt, un tā mēs tur ņemamies traktors piestumj vārtiem priekšā, bet mēs attiecīgi metam to atpakāļ uz ietves.
2542	Mazo uzņēmumu nepārtikas grupā konkursā uzvarēja tikai vēl viena Liepājas firma - "Tonus Elast", kas elastīgo medicīnisko jostu eksportē uz Krieviju, Kazahstānu, Uzbekistānu un Kirgīziju.
2543	Ja runājam par salīdzinājumu ar Rīgas skolām, tad tomēr vēlos to nosaukt par nekorektu.
2544	Pēc vidusskolas viņš lūkoja Rīgā mācīties par kinomehāniķi.
2545	Tādējādi iecerēts palielināt medus ražošanas efektivitāti, kā arī uzlabot ievāktās produkcijas kvalitāti un konkurētspēju tirgū.
2546	Un vel - Sony Ericsson fotokamera ar zvanisanas iespeju ir viena no labakajam Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Man patīk tieši orģinālās austiņas, un citas nemaz nemēģinātu spraust.
2547	Bet, ja nebūtu jāmodina, jāgatavo bērni skolai, es varētu gulēt ilgi, ilgi.
2548	Viņas novērojušas, ka, tirgojot maizi un sieru tautastērpos, pieprasījums ir lielāks.
2549	Tas arī ir veiksmīgi īstenots šīs nopirktās valdošās oberu elites - mankurtu- virsuzdevums- iztīrīt šo zemi no aborigēniem un pārdot kādiem svensoniem vai citiem.
2550	16:39 Latvieši pārstāv krievu partiju un savu vēlētāju intereses Partija "PCTVL - Par cilvēktiesībām vienotā Latvijā" ir iesniegusi septīto un pēdējo sarakstu Gulbenes novada domes vēlēšanām.
2551	Tagad alianse ir nonākusi situācijā, kurā tai jāizšķiras starp sadarbību ar Krieviju un sadarbību ar Gruziju.
2552	Tagad nu es domāju un nevaru saprast, kāpēc mēs stāvējām uz Pleskavas ceļa pie «Sēnītes», ja Saulkrastos taču Tallinas šoseja iet gar pašām mājām… Bet bija forši, noskaņojums bija kolosāls.
2553	Biedrības valdē ir arī Argentīnas tango skolotājs Aigars Stirna, kurš pārstāv Rīgas deju studiju "Tangostudio".
2554	Bin Ladens lēsis, ka piespiest ASV mainīt Tuvo Austrumu politiku varētu, ja nogalinātu tūkstošiem amerikāņu, informē avoti Baltajā namā.
2555	Jāatzīst gan, ka vismaz pagaidām tik konkrēti gaismas terapijas seansi pie mums netiek praktizēti.
2556	Diemžēl veselības aprūpes budžeta proporcionālais sadalījums ir nelabvēlīgs ģimenes ārstiem — tikai 6,5% līdzekļu tiek atvēlēts tai.
2557	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Daugavpilī būs vēl viena jauna notāre Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
2558	Ja Zentu Mauriņu mūsdienu paaudze jau kaut cik atkal atguvusi un iepazinusi, tad Konstantīns Raudive 50 okupācijas gados bija tik pamatīgi un rūpīgi izdzēsts no latviešu kultūras, ka vismaz divas paaudzes viņa vārdu pat dzirdējušas nebija.
2559	Tāpēc joprojām šķiet reālāks pirmais scenārijs, kad degvielas tirgotāji ceļ cenas pa santīmam, lai sadalītu negatīvo efektu, un tas var notikt jau jaunnedēļ vai aprīļa vidū.
2560	Bet visā visumā mums brīvdienu gadā nav maz.
2561	"Tepat centrā mums divus vakarus nedēļā ir aerobikas nodarbības.
2562	Tikpat uzmanīgi jutīgs bija orķestra atbalsts, kas izvērta šo līdz šim Latvijā nespēlēto (notis tika atsūtītas no Polijas) skaņdarbu par skaistu, emocionālu pārdzīvojumu.
2563	Cilvēki atzīst, ka tā ierīkota nepiemērotā, slīpā vietā.
2564	Pirmais ir T.Ždanokai: “Mēs pārstāvam savus vēlētājus un lielākā daļa manu vēlētāju ir krievvalodīgie, un mēs uzskatām, ka mums draud asimilācija, mums nav garantētu tiesību šo mūsu kopienu tālāk atveidot.
2565	01.13 12:53 sveiki tauta, butu labi so lietu skatit no profesionala viedokla un cik zinu, tad tiek veikts labs darbs par adekvatu cenu.
2566	Šī valsts ir smieklīga sēru karogi ir tik bieži ka esam pat aizmirsuši ko pieminam.
2567	Ierosinājumi likuma grozījumiem iesniegti Pilsētas domē tālākai sagatavošanai izskatīšanai Saeimā, lai varētu sastādīt administratīvo protokolu, īpašniekam klāt neesot.
2568	Katram audzēknim iekārtotas atsevišķas lapas.
2569	09:14 Izdrukāt Pēc atlases skates žūrijas komisijas lēmuma 24. Vispārējo latviešu dziesmu un 14. deju svētku koncertuzvedumā “No sirsniņas sirsniņai” dejos arī trīs kolektīvi no Aizkraukles rajona.
2570	Viņš paskaidroja, ka lomu šinī gadījumā nespēlējot tikai tas, kādas ir veterināro darbinieku domas, bet arī politiskais, ekonomiskais un citi aspekti.
2571	Uz iebildumu, ka ministrija noteikti ar lēmumu nekavēsies, J. Šulcs iebilda, ka tā gluži neesot: "Kā rāda pieredze saistībā ar mazākumtautību plūsmas likvidēšanu Tukuma 3. vidusskolā, līdz ministrijas saskaņojumam bija jāgaida gads.
2572	Tādi apstākļi deva priekšrocības vieglajiem motocikliem.
2573	Savukārt to iedzīvotāju skaits, kuri zaudējuši cerības atrast darbu, gada laikā pieaudzis gandrīz par 25% un sasniedzis 55 600. būtu vienkārši pateikuši, ka darba algas tiek samazinātas.
2574	Vieglatlēti droši vien deva priekšroku sacensībām Murjāņos, jo tie ir tuvāk.
2575	Šī tikšanās var aizvest pat aiz ziemeļblāzmas..
2576	Taču, ja rezultāts nav spīdošs, viņiem tiek pagriezta mugura..
2577	Taču tas joprojām palicis tikai idejas līmenī.
2578	Vēl deputāti praktiski bez izmaiņām apstiprināja arī darba uzdevumu Liepājas rajona teritorijas plānojumam.
2579	Bet tie ir iepriekšējā gada āboli un saglabāti šādās gāzes kamerās.
2580	Ej nu izsver, kas ir būtiskāks no tradicionālajiem rudens motīviem – neapmierinātība ar "Liepājas siltuma" darbību vai ielu slikto stāvokli.
2581	Pirms starta izskanēja pietiekami nopietnas baumas, ka visas astoņas FOTA komandas varētu boikotēt Turcijas "Grand Prix".
2582	Vēl arī Inese kā vienmēr lieliska.
2583	Pirmajā spēlē ar Zvejniekciema vsk vienaudzēm, tika izcīnīta uzvara ar rezultātu 3:0 (25:21; 25:18; 25:17), tomēr atlikušajās divās spēlēs nācās atzīt pretinieču pārākumu.
2584	No marta vidus līdz 22.aprīlim vienpadsmit mācību iestādēs notiek pasākumu kopums, kas paredzēts gan skolēniem, gan skolotājiem, gan vecākiem, lai, apkopojot visus aspektus, rezultātā tiktu izstrādāti bērniem draudzīgās skolas modeļi, kā arī to kritēriji.
2585	Tā jau pabijusi Gulbenē, piektdien uzstāsies Rīgā, bet 13.augustā, kā ziņots, atkal priecēs savas dzimtās pilsētas Liepājas publiku, uzstājoties festivālā "Liepājas dzintars".
2586	Kā norādīja Auziņa, Vētra patlaban Latvijā ir ļoti populārs un iemīļots mākslinieks, jo viņa koncerti vienmēr izvēršas ļoti mīļi un personiski, kā arī veidojas lielisks dialogs ar skatītājiem.
2587	Tikpat lielu, kā šoreiz.
2588	14:30 Reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministrija paredzējusi no plānotā Aizkraukles novada atdalīt Staburaga pagastu, izveodojot Jaunjelgavas novadu.
2589	V. Černovska: — Labi atceros savu vecvecāku māju, kas atradās «Kurzemes katlā», pie frontes līnijas.
2590	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Būtiski kritusies arī banku akciju vērtība - pasaules akciju tirgus apskats 17.-23.
2591	Lauku partnerības programmā tika atbalstītas 4 vasaras nometnes.
2592	"Kurzemes Vārds" jau rakstīja, ka 13.jūnijā Priekules maizes ceptuvē notika ugunsnelaime.
2593	Viņa atzina, ka apstrīdētā tiesību norma aizsargājot arī tiesnešu godu un cieņu un šajā gadījumā ierobežojumam esot leģitīms mērķis.
2594	Iedomājieties, kas notiktu, ja jūs pateiktu, ka Putins ir apmeklējis bordeli?
2595	Protams, problēmas, kā jebkurā nozarē, pastāv.
2596	Foto: Ēriks Eriksons, Annija Spēka, Marta Kalniņa 4. jūlijā Latviešu biedrības namā notiks VL un TB/LNNK apvienības dibināšanas kongress "Visu Latvijai!
2597	Vēl cilvēkam neko nemaksā arī slēpto asiņu tests fēcēs.
2598	"Vēja Zirdziņš" marta skatē uzrādīja vislabāko sniegumu, kļūstot par skates laureātiem, bet vakardienas skatē II pakāpe.
2599	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Moderni kabineti dabaszinātnēm Pavisam drīz Raunas vidusskolā ķīmijas, bioloģijas, matemātikas un fizikas stundas turpmāk..
2600	Jautāta, kāpēc nevēršas Sociālās palīdzības dienestā, Velta atsaka, ka tur jau bijusi, bet viņai, izrādās, nepienākoties palīdzība, jo dzīvoklī pierakstīta meita, kas ir darbspējīgā vecumā.
2601	Runājot ar cietušajiem, noskaidrojās, ka svinību laikā radusies vēlme no svinību mājām Apriķos aizbraukt līdz Aizputei, kur vēl kāds varētu pievienoties jubilāra godināšanā.
2602	Tomēr, ieviešot vienoto saimniecisko maksājumu shēmu, zemniekiem naudas daudzums nepalielinātos.
2603	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x riņķī apkārt 01.06.
2604	" "Liepājas marīnas – 2007" pēcgarša Liepājas muzeja mazajā izstāžu zālē atklāta starptautiskā jūras glezniecības plenēra "Liepājas marīna – 2007" 30 autoru gleznu izstāde.
2605	Taču ieroci, steku vai cīņas paņēmienus drīkst pielietot tikai ārkārtas gadījumos.
2606	Izstādē redzamais apliecināja jaunās paaudzes plašo aizraušanos un darbības loku.
2607	Par šo pārkāpumu administratīvo pārkāpumu kodeksā paredzēta atbildība- brīdinājums vai naudas sods līdz 100 latiem.
2608	Pa vidu viena vienīga rutīna un pienākums.
2609	Esmu ienācējs, un man nebija nekādas lomas valdības veidošanā, bet no savas puses uzskatu, ka vajadzēja dot iespēju tiem "Vienotības" cilvēkiem izpausties un uzņemties šo grūto ministriju vadību.
2610	Sākumā startējis pats, tad trenējis dēlu, tagad rīko un tiesā sacensības.
2611	VKKF uztur kontaktus ar citiem – līdzīgiem fondiem ES.
2612	Šogad treniņš norisinājās Mežaparkā Dziesmusvētku estrādes teritorijā.
2613	12:00 Izdrukāt Vakar komisija būvju pieņemšanai ekspluatācijā apsekoja veikalu «Elvi», lai izdarītu atzinumu par ēkas pieņemšanu ekspluatācijā.
2614	Kamēr stīgas ieaug un mētras sacero, paiet laiks, un uz kārtīgu ogu ražu jāgaida vairāki gadi.
2615	Interesanta spēle bija Druvas vidusskola - Saldus pilsētas ģimnāzija.
2616	Šobrīd nav uzņēmumu un iestādes, no kurienes bezdarbnieki uz nodarbinātības dienestu nāktu lielā skaitā.
2617	Mūsuprāt, šajā gadījumā kaut ko paredzēt ir neiespējami arī tāpēc, ka dažu politisko spēlētāju loģiku ir pārmākuši impulsi no apziņas mitoloģiskajiem slāņiem.
2618	Rakstīsim par šo pašvaldību darbu, kopīgi ar Jums meklēsim un domāsim par to, kā ātrāk un nesāpīgāk pārvarēt nu jau ieilgušo krīzi tautsaimniecībā, veselības aizsardzībā, izglītības nozarē, kultūrā.
2619	Tagad esam lielajā novadā, bet mums nav ne skolas, ne feldšerpunkta un nu arī skolas..
2620	Viņš atzīst, ka arī pats prom no dzimtenes nebrauktu, ja viņam būtu iespēja Latvijā nopelnīt kaut pusi no tā, ko nopelna Briselē.
2621	Valsts finansētas studiju vietas, stipendijas, tikai 220 kilometrus no Rīgas – šobrīd vārda tiešā nozīmē ir īstais laiks veidot īsto karjeru!
2622	Pēkšņi mūsu jaunā skola ar vienu no Rīgas skolām dalīja trešo vietu, – palepojas E.Arājs. Un turpina: – Tas noteikti bija mūsu skolotāju nopelns.
2623	Politologs: Godmaņa valdībai katra diena var būt pēdējā (14) 08:00 05.02.
2624	Paldies Eiropas Cilvēktiesību tiesai.
2625	Iemesls - slidenā uzbrauktuve, kas smagākiem transporta līdzekļiem neļauj uzbraukt bez ieskrējiena, savukārt ieskrējiens rada avārijas situācijas.
2626	Un mēs ļoti bieži sastopamies ar gados jauniem darba ņēmējiem ar augstām ambīcijām, bet kuriem principāli trūkst darba tikums.
2627	NATO reālā cena mūsu valstij ir un būs simtiem miljoni latu un desmitiem tūkstoši dzīvību.
2628	1910. gada 19. martā Vaides «Žonakos» lībiešu Pētera un Līzes Bertholdu ģimenē.
2629	Tāpēc ka ap PLL, kur vien skaties, ir kādi politiskie prostitūtas vai suteneri, jautājums ir tikai cenā: kuram – kondicionieris, kuram – dārgāks telefons, kuram – remonts, kuram – 20%, kuram vēl kaut kas.
2630	Taisnība - var būt.
2631	Bezdarbnieki var pieteikties profesionālās augstākās izglītības ieguvei No 24.maija līdz 28.jūnijam bezdarbnieki ar augstāko vai nepabeigtu augstāko izglītību aicināti pieteikties iespējai apgūt pirmā vai otrā..
2632	Pagasta centrā atvērts pārtikas veikals Lats.
2633	Savukārt banku kontos Kravcovam glabājas kopumā 13,8 tūkstoši latu.
2634	Tādēļ jau arī akciju sabiedrības "Latvijas finieris" Liepājās rajona mežrūpniecības Grobiņas iecirknis, ko Sandera kungs vada, veiksmīgi esot pabeidzis darbus visās mitrajās cirsmās un arī šā gada cirsmu fonda apguve tuvojoties nobeigumam.
2635	Jautājumā par līdzekļu piedziņu laulātā labā, ja otrs laulātais ar savām darbībām veicinājis laulības iziršanu (Civillikuma 80.pants), pētījumā pavisam nedaudz ir ieskicēta atšķirība starp “iepriekšējā labklājības līmeņa nodrošināšanu” un “uzturu”.
2636	G.Jonina novērojusi, ka visgodīgākie maksātāji esot pensionāri.
2637	2011 20:48 Tikai kopā mēs esam stipri.
2638	Viņš un arī citi asins vēža slimnieki tās saņem pa daļām: 20–30 kapsulu, ar ko pietiek dažām dienām, jo ik dienas ir vajadzīgas 4 kapsulas.
2639	Pret partiju finansēšanu no valsts budžeta gan skeptiski noskaņota ir Valsts prezidente un uzskata, ka lietderīgāk būtu sākt diskusiju par partiju tēriņu ierobežošanu, piemēram, nosakot konkrētus limitus, cik partijas var izlietot reklāmas kampaņām.
2640	Starptautiskajā bērnu aizsardzības dienā «Sveikuļos», kur aicinātas ģimenes ar bērniem bezmaksas orientēšanās prasmju apgūšanai.
2641	Baidos, ka lauku vide tiks noplicināta, zaudēs attīstības iespējas, jo samazināsies inteliģences skaits.
2642	Šogad konkursam tika iesniegti 113 darbi 8 nominācijās, no kuriem tehniskā žūrija (priekšsēdētājs Jānis Dripe, Rīgas pilsētas galvenais arhitekts) otrajai kārtai izvirzīja 63 darbus.
2643	Pēc Nodarbinātības valsts aģentūras Liepājas filiāles ziņām, pērn septembrī darbu zaudēja "Liepājas sērkociņu" 68 darbinieki, bet Cukurfabrika līdz šim atlaidusi 143 cilvēkus (no 227).
2644	Viņi apmeklēs Rīgu un Daugavpili, bet 7.oktobrī misijas dalībnieki, kuru vidū būs dažādu Austrijā strādājošo nozaru speciālisti, ieradīsies Liepājā.
2645	Slovākija, pieliekot zināmas pūles, arī varētu iekļauties noteiktajā termiņā un vienoto valūtu ieviest 2009.
2646	Ar šo ideju bija izdevies pārsteigt starptautisko žūriju.
2647	VID vadītāja skaidroja, ka dramatisks nodokļu ieņēmumu samazinājums bijis vērojams jau kopš 2008. gada beigām.
2648	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x PATS SEVI DĒVĒ par labāko nebūt nav tas pats, kas TIEK DĒVĒTS.
2649	Bērni saņems arī nelielas piemiņas veltes – uzlīmes un grāmatas.
2650	Tāpēc ir paredzama arī tālāka degvielas cenu celšanās rezervju dēļ.
2651	Bet dzīvē tā mēdz būt ļooooti reti.
2652	Savukārt pilsētsaimniecības departamenta vadītājs Guntis Leksis pastāstīja, ka autobusu pieturas un ietves tiek koptas, problēmas vien bijušas krustojumos.
2653	Sacensības notiks četrās kārtās reizi mēnesī un par uzvarētājiem kļūs komanda, kura visās kārtās kopā iegūs mazāko vietu summu.
2654	Kopvērtējumā trešajā vietā atrodas Austrijas izlase, kurai seko Japāna un Nīderlande, kas jau zaudējusi cerības saglabāt vietu pirmajā divīzijā.
2655	Ragavu braukšanas sacensības atšķiras no parastas laišanās no kalna, jo sniegs ir speciāli sagatavots, un trasē iespējams attīstīt lielu ātrumu.
2656	"Krucifikss jo sevišķi ir kristīgās ticības apliecinājums, bet tajā pašā laikā tas uzrunā visus labas gribas cilvēkus, un kā tāds tas nav diskriminējošs priekšmets," spriež garīdznieks.
2657	Šī pagaidām ir vienīgā vieta, kur SIA "Serviss AB" nodrošina sabiedriskās ēdināšanas pakalpojumus, taču M. Niedole prognozē, ka darbiniekiem, sevišķi pusdienlaikā, darba būs pilnas rokas.
2658	Kustība par dzīvokļu atbrīvošanu notikusi jau ilgāku laiku, daži dzīvokļi arī pārpirkti un pārdoti tālāk, dzirdētas arī runas par pakāpenisku mājas atbrīvošanu no iemītniekiem.
2659	06.30 15:30 Cēsu Alus ļoti ekonomē uz kvalitatīviem darbiniekiem (produktu grupu vadītāji), mērķttiecīga mārketinga (sorry Gustav Zatler) un sava PR vadības.
2660	Pamācaties no rietumeiropas streiko nedēļām, kamēr panāk savu un jāuztraucas būtu tieši par nelegālo alk. nevis mazu nodokļa piaugumu.
2661	2009 11:03 talibiem ir savs tautas daļas atbalsts.
2662	Bet, celtnieki gāja uz kompromisu ar šo kundzīti un gala rezultātā nedabūja neko!
2663	Jebkura valsts institūcija, kura darbojas atsevišķu politiķu, partiju vai šauru grupu interesēs, ir jāreorganizē vai jālikvidē.
2664	"Ar sēņu audzēšanu nodarbojos ne naudas dēļ.
2665	It kā bija bankrots, bet rūpnīca kā strādājusi, tā strādā.
2666	Neviens neizies un nevienu kvadrātmetru nesakārtos ārpus savas teritorijas.
2667	Par pircēju trūkumu nesūdzos, taču jāatzīst - ienākumi gadu gaitā ir stipri samazinājušies," "Druvai" atzīst valmieriete Ruta.
2668	Ja to zinātu Eiropas radniecīgās partijas, tad jau šajā kongresā par biedriem būtu uzņemts Saskaņas centrs.
2669	Tērpi tiek papildināti ar romantiskiem aksesuāriem - mazām somiņām, rotām ar ziedu motīviem, lentītēm un šī gada aktualitāti - žabo.
2670	Absurds secinājums, kas izriet no reklāmas - autovadītājam tātad mazāk jāskatās uz priekšu (kas tur notiek), un vairāk jābaidās no aizmugurē braucošajiem motociklistiem, kuriem nekas neliedz milzīgā ātrumā jūs noķert un zibenīgi aiztraukties garām.
2671	Viņa mūža darbs ir saistīts ar Līhaijas universitāti Betlēmes pilsētā Pensilvānijas pavalstī Amerikā.
2672	Ar ļoti plašu tomātu klāstu iespējams iepazīties izstādēs Rāmavā un Dabas muzejā, kur zemnieku saimniecībā «Neslinko» audzē milzīgu tomātu kolekciju.
2673	Bet, kamēr tā nav, lūdzam palīdzību cilvēkiem.
2674	Bet valstij savā nacionālajā likumdošanā ir tiesības noteikt zināmus ierobežojumus.
2675	Tikai tāpēc, ka es nevēlos pavadīt laiku pielīmēts pie ekrāna?
2676	Tādējādi Tiesa uzskata, ka runa ir par uzvārda lietošanas tiesisko regulējumu un nevis par tā piespiedu izmainīšanu.
2677	Saskaņā ar 30.aprīlī notikušās tiesas spriedumu akciju sabiedrībai šī summa ir jāsamaksā Nīcas zemniekiem.
2678	Teicami metalurgu rindās atkal darbojās lietuviešu leģionāri - pēc Pliskauska izrāviena "Rīgas 2000" vārtsargs ripu atsita, bet nepiespieda, ko Darjus izmantoja, bet atkārtotais raidījums trāpīja pa vārtu stabu.
2679	» optimists 2010. g. 17. novembrī, 16:11 a ko ta Jūs domājāt, tiem kas tiecas uz valdību interesē tā alga vai?
2680	Uz salidojumu aicināti arī visi pārējie, kas agrāk mācījušies toreizējā Rucavas vidusskolā.
2681	Lielākos ienākumus U.Sesks guvis citur, un tie nav mazi.
2682	Savukārt Čehijas centrālās bankas šefs Zdeneks Tuma aģentūrai "Reuters" uzsvēra, ka Hampls Austrijas laikrakstam esot izteicis savu personisko, nevis centrālās bankas viedokli.
2683	Norisinājās jautras sarunas, skanēja uzmundrinājumi, un bija jaušams prieks par paveikto.
2684	Bet kā ar skolas teritorijas uzturēšanas kārtībā izmaksām?
2685	Vēl šā gada sākumā LKA savos vērtējumos bija pesimistiskākā, prognozējot IKP kritumu šogad par 3%.
2686	Viņš nevarētu sūdzēties ne par biznesa vidi Latvija, ne par banku vai pašvaldības attieksmi.
2687	Aleksandra III dēls, cars Nikolajs II, tēva piemiņai deva rīkojumu jauno kara bāzi nosaukt par imperatora Aleksandra III ostu.
2688	Netiks segtas izmaksas, kas saistītas ar remontdarbiem, sagatavošanās vai izpētes darbiem u.c. ar projekta tiešo aktivitāšu īstenošanu nesaistītiem izdevumiem.
2689	Diskusiju vadīja Talsu 2. vidusskolas psiholoģe Jolanta Ūsiņa, tajā piedalījās 47 jaunieši no Talsu, Laucienes un Virbu pamatskolas, kā arī Talsu 2. vidusskolas.
2690	Iegājis iekšā, viņš uzduras līķim.
2691	Tā ir viena no Liepājas ostas transporta infrastruktūras attīstības projekta "Liepājas ostas pievedceļi" daļām.
2692	Mēs esam pirmajā vietā praktiski jebkurā negatīvajā krīzes rādītājā.
2693	Drabešu internātpamatskolas sporta skolotājs Veiksmīgi apvidus skrējienu pavasara ciklu noslēguši Drabešu internātpamatskolas skrējēji.
2694	Nav brīnums, ka esam visi tur, kur esam un kur nonāk filmas Graustu miljonārs varonis - izkārnījumu krātvuvē!
2695	Neviens normāls cilvēks (izņemot Lembergu, Šķēli un vēl dažus) nedzīvo ar domu, kā apšmaukt valsti, tā ir piespiedu rīcība, lai izdzīvotu.
2696	Ovācijas skatē pēc tās demonstrēšanas bijušas varenas.
2697	Kas attiecas uz pieprasītajiem, turpmāk nepieciešamajiem pusmiljona latu, tad aizvakar sprieda par vairākiem kompromisa variantiem.
2698	Otro vietu ieguva Liepājas rajona pārstāve Elīna Kandevica ar zirgu Ildira.
2699	Tas bija palicis pāri no krāsnīs sadedzinātajiem cilvēkiem, arī bērniem, kuru pelni tikuši kaisīti uz apkārtējiem laukiem.
2700	Pabeigta Rīgas pils fasādes restaurācija (3) 10:44 20.11.
2701	Treniņš sastāv no 2 daļām — fizisko un intelektuālo spēju treniņš.
2702	Vai kāds man var pateikt, par ko es maksāju nodokļus, jo lielākā daļa šo divu nodokļu nonāk pašvaldības kasē?
2703	Pēc neoficiālas informācijas, aizturētais puisis it kā iepriekš esot veicis mājā remontu kādā no dzīvokļiem.
2704	Tautas vēlēts prezidents problēmas neatrisinātu Ekonomiskās krīzes, kā arī politisko partiju ķildu ietekmē ik pa laikam sabiedrībā izskan..
2705	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Četras bankas apvieno bankomātu tīklu Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
2706	Ģirts Kristovskis iepazina situāciju Jūras spēku Mācību centrā, bet vakarpusē piedalījās svinīgajā sarīkojumā Liepājas Latviešu biedrības namā.
2707	" Es sev mēģinu pieņemt domu, ka pārsvarā jau uz Zemes tiek sodīti mazie grēcinieki, bet tie lielie "bedrē" iekritīs tur, pēc šīs dzīves.
2708	Pirmajā dienā, 27.jūlijā, pēc viesu ierašanās un apsveicināšanās, kā arī Annu sveikšanas sāksies nometnes dalībnieku darbs piecās darbnīcās, kas atkarībā no laika apstākļiem notiks ārpusē vai Bārtas Kultūras nama telpās.
2709	Ir nepieciešams tieši tas, kas tagad vērojams - jauni cilvēki valdībā, kas nepārprotami skubina universitātes attīstīties.
2710	10.30 sāksies LAF Folkreisa Ziemas kausa..
2711	Ko citu grūti pat iedomāties.
2712	Šis mācību gads mūsu Dekšāru skolai ir īpašs: bija daudz jauku notikumu, tāpēc mēs, vecāku padome, visu vecāku vārdā gribam teikt milzum lielu paldies visiem, kas jauko rosināja!
2713	Pēc bildes nepateiksi, ka tās ir ūsas!
2714	Tas taču ir vairāk nekā skaidrs, ka brieži un aļņi no meža uz tualeti nenāk un ne jau viņi to piegāna līdz nepazīšanai!
2715	Bet baidos, ka, piemēram, Grīzupes iela, pa kuru neatliekmās palīdzības mašīnas un sanitārais transports brauc katru dienu, arī šogad paliks tikpat bedraina.
2716	Vērtējums: 4 Balsu skaits:7 x Manuprāt, strādājošie pensionāri nav ne par matu vairāk saudzējami un žēlojami kā māmiņas, skolotāji, nestrādājošie pensionāri, bezdarbnieki.
2717	09.29 12:38 Interesanti ka termoelektrocentrāle ir paredzēta kā rezerves jauda, nevis bāzesjauda.
2718	Jāņa Poruka ielas rekonstrukcijas pieteikumus iesniedza uzņēmumi ''Skonto Būve un Roadeks'', ''Limbažu ceļi", "8.
2719	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Zatlers diemžēl nesaprot, ka latviešu Latvijā ir par maz, lai vēl absorbētu imigrantus no ES, kuri būs tie paši iebraukušie arābi, turki utt.
2720	Matīsam diezgan labi veicās arī dubultspēlēs, kurās viņš kopā ar savu Nīderlandes partneri nobeigumā dalīja 5. – 8.vietu.
2721	Ā, nu ja, visur savējie kolēģi, kurš tad aiztiks.
2722	Tādēļ tiek lūgts pārdomāt mūsu priekšlikumu.
2723	Bet skolas sporta laukumā pulksten 11 sāksies sporta spēles pieaugušajiem un bērniem.
2724	I. Šure neatklāja, cik lielu tirgus daļu plānots iekarot ar jaunajām šķirnēm, vien piebilda, ka tas nav pašmērķis un kompānija skatās uz biznesu kopumā.
2725	Un par to dažkārt saņemam aizrādījumus no žurnālistiem.
2726	Līdz ar uzvaru Latvijas izlase nodrošināja uzvaru arī visā turnīrā.
2727	Un ja tas vecais cilvēciņš iepriekš atņēma sev un deva savam mazbērnam vai mazmazbērnam, tad tagad pašam būs jālūdz palīdzība, bet no kā!
2728	Viņi taču izturējuši vairākus smagus pārbaudījumus.
2729	Braucu ar vojāžeri jau ceturto gadu, un bēdu nezinu!
2730	Bet arī NT ir labas izrādes, neskatoties uz to, ka JRT dievinātājam par to nav nekādas nojēgas..
2731	Neviens šeit nekam nav neko parādā (ja vien nav kredītlīguma ;) ).
2732	Vērtējums: 2 Balsu skaits:4 x PSRS VDK virsnieks uzvar Latvijas valsti Eiropas Savienības tiesā!
2733	" Edmunds freibergs it kā papildina kolēģa teikto: "Lielāko cieņu pret mākslinieci manī izraisa tas, ka vistraģiskāko kolīziju piesātinātā tēlā viņa nekad nav cietēja, nav upuris un neubago līdzjūtību.
2734	Taču, ja šī puķe izaug autobusa pieturā, nomīdīt to mums ir visas tiesības.
2735	"Duets" piedāvā ievērojamas priekšrocības izdevumu plānošanā Tamāra Ulase 23.09.
2736	Ierosinām izvērst plašu sabiedrības diskusiju par sekām, kādas sagaidāmas tuvākajā nākotnē.
2737	Tāpat noteikti būtu jāpilnveido jau esošā atkritumu sistēma, kuru uzlabojot, būtu iespējams nodrošināt labākus vienreizējā iepakojuma un vides piesārņojuma rādītājus, bez milzīgām papildu investīcijām gan no valsts, gan privātā sektora puses.
2738	"Māras banka" ir 1996.gada beigās dibināts Viļa Vītola ģimenes uzņēmums, kas piederēja četriem akcionāriem.
2739	Ak, tad riženes ievēlēšana jenotiem vairs nespīd?
2740	Pavasara futbols J.Popovičenko turpināsies ar notikumu Ukrainas galvaspilsētā Kijevā, kur 26.martā notiks draudzības spēle futbolā Ukraina - Slovēnija, ko uzaicināti tiesāt R.Lajuks, J.Popovičenko un tukumnieks Arnis Lemkins.
2741	ASV indekss "Dow Jones" ceturtdien pieauga par 0,04% - līdz 10 035,06 punktiem, jo negaidīti pieauga "Walt Disney" akciju cena.
2742	Ar apsaimniekotājiem noslēgts līgums par konkrētām summām, kas no pilsētas budžeta atvēlētas stādījumu kopšanai.
2743	Tādējādi varot rasties ažiotāža citās pašvaldībās, un mūsu pilsēta zaudētu priekšrocības šajā svarīgajā darbā un arī līdzekļus.
2744	Taču šis skaits esot nepietiekams, atzīst K.Brūvers – vajadzēs vēl trīs darbiniekus.
2745	Arī paši rīdzinieki vēl paskaidrojumus neprasa, tikai skumji nolūkojas, piemēram, uz koku pazušanu.
2746	Par pedagogu izglītubu ari meli pagājušo gad ģeogrāfiju pasniedza sākumskolas skolotāja bez ģeogrāfiskām zināšanām!
2747	15 Valmieras Drāmas teātrī notiks svinīgs sarīkojums par godu Valmieras vājdzirdīgo bērnu internātvidusskolas..
2748	Policija pārbauda trīs personu saistību ar šo zādzību, uzsākts kriminālprocess.
2749	Tāpēc, to respektēdams, es gaidu labākus laikus, kad cilvēki nāks pie prāta un pāris kilometrus līdz veikalam brauks veselīgi.
2750	Pie kam labi zinu, ka pasaulē ir vēl daža laba vieta kur šī prakse turpinās.
2751	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Daži jautājumi par autoru -kas viņš īsti ir pēc partijiskās piederības?
2752	Šo notikumu varētu neatcerēties, ja tā neatgadītos diezgan bieži.
2753	Savulaik jau panācu, ka atbildību par elektroenerģijas padevi uzņemas "Latvenergo","situāciju raksturo V.Jermaševiča. Jau 2003.
2754	" Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:5 x "demokrātija ir pašlaik labākā pārvaldes forma" - Jā, pašlaik.
2755	Citādāk es to nesaprotu, jo man nav citas izejas.
2756	Bet uzņēmēju atbilde parasti esot: es nezinu, ko man vajadzēs pēc pusgada, daudz kas var mainīties.
2757	Tomēr, ja arī RS iesaldētu šoferu algas, visticamāk, uzņēmumam tāpat neizdosies apcirpt savu budžetu tiktāl, lai iztiktu ar pašvaldības dotāciju šī gada līmenī.
2758	Piedalījās 137 Valsts policijas un seši pašvaldības policijas darbinieki, divi muitas darbinieki, trīs preses pārstāvji, tika izmantoti divi dienesta suņi.
2759	" Iesniegts kādam laikam bija jau labu atpakaļ - laikam1999.
2760	Šogad līdz 1.jūlijam uzrakstīti iesniegumi tikai par 166 tūkstošiem latu un saņemti 101466 lati.
2761	Tajā viesojusies gan biedrība „homo ecos”, ZAAO, augu un zālīšu pazinēja Zeltīte Kaviere, folkloras kopas „Grodi” vadītājs Andris Kapusts, literatūrzinātniece Janīna Kursīte un semiotikas pētnieks Valdis Celms.
2762	Arī deputāts Jānis Ādamsons (SC) saskatīja problēmu pasūtījumu sadalē, piemēram, gadījumos, ja vienlīdz tuvu klientam atradīsies divu dažādu firmu taksometru.
2763	Bet ar skumjām jūtu, ka kaut kādu mistisku iemeslu dēļ "izkruķīsies".
2764	Lai uzlabotu muskuļu spēku, ieteicams kustību terapijas trenažieris MOTOmed viva 2. Tā iegādei vajadzīgi Ls 2811.
2765	" Liepājas Sabiedriskās palīdzības komiteja savā sēdē nolemj no kopējās virtuves izsniegt ēdienu arī nešanai uz mājām.
2766	Durbes Kultūras namā līdz pirmdienai vēl apskatāma kartupeļu izstāde.
2767	Es aizstāvu viedokli, ka jāvēlē konkrētas personālijas, kurām var uzticēties, un tātad jāmaina Vēlēšanu likums.
2768	Tāpat latviešu teātra pirmā aktieru paaudze.
2769	Kolekcionēsim lielā patriota un valodas aizstāvja "latvieša" kļūdas?
2770	Ar darba pieredzi dalīsies biedrības "Jūrmala 108" valdes priekšsēdētāja Zaiga Mihailova.
2771	Bet nekādu sarunu par kompromisiem nebija.
2772	Laba tēma un interesanti diskusijas "bīdītāji".
2773	R.Kairis pastāstīja, ka aizvadītajās cīņās mūsējie zaudējuši spēli dažu minūšu laikā, kad pieļautas bērnišķīgas kļūdas, un skaidrs, ka, spēlējot tādā līmenī, šāda situācija ir nepiedodama.
2774	Uzņēmējdarbībā solīts radīt labvēlīgu vidi, novēršot nepamatotas birokrātiskās barjeras uzņēmējiem, veicināt investīcijas Liepājas uzņēmumos, caurskatāmu privatizāciju, pašvaldības pasūtījumu konkursus un finansu izlietojumu.
2775	Tāpēc šogad pirms iedarbināšanas tā tiek rūpīgi sakārtota un pārbaudīta.
2776	Valsts prezidentam V.Zatleram prezidenta pilnvaru termiņš beigsies 7.jūlijā.
2777	Lielākoties tās ir formulētas izklaidus, dažādos dokumentos, kopā veidojot nacionālo interešu kopumu.
2778	04.28 11:43 Interesanti, ko šī valsts vispār var GARANTĒT, izņemot apkrāpšanu?
2779	Protams neiztikt arī bez komandas kopējiem treniņiem.
2780	Savukārt rīt vairāk redzēsim Latvijas mūziķus: "The Hobos" līdera Ūdrīša projektu "U.
2781	Latvijas zivju pārstrāde ir viena no tām nozarēm, kuras produkcija tiek eksportēta.
2782	Raksturu, zīmju, simbolu un varoņu meklējumi.
2783	Priekšpiedziņa ar radzēm: gan sestdien, gan kopvērtējumā 1. vietā A.Zavickis, 2. posmā 3. – J.Ikers, 4. – Jānis Kārkliņš (viņš ceturtais arī pēc diviem posmiem).
2784	Otrajā vietā ar 3,7 milj.
2785	Kvalitatīvi izlasīt nesamērīgi lielu referātu skaitu nav iespējams.
2786	Par to gan paldies jāsaka viņa ārstiem.
2787	Tirgus dalībnieki acīmredzot vēlējās atbrīvoties no mārciņas pirms brīvdienām, kamēr vēl tās cena, neskatoties uz draudiem britu ekonomikas attīstībai, ir samērā augsta.
2788	Tās saņēmušas pēdējos parādu sarakstus, un katrai, izņemot "Karostu", jāatvieno ne mazāk par vienu dzīvokli dienā.
2789	Tehnika iegādāta saskaņā ar Eiropas Savienības Kohēzijas fonda līdzfinansēto projektu "Ūdenssaimniecības attīstība Liepājā, 2.kārta".
2790	Avarējusi vieglā automašīna «Audi 100 Avant», kurā atradās četri Latvijas iedzīvotāji, no kuriem trīs gājuši bojā.
2791	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:38 x Kāpēc Krauklis piesauc relatīvos, nevis absolūtos skaitļus?
2792	" veikalā tirdzniecības centrā "Sala XL" nomnieks ir "Maxima".
2793	Bērni pie zobārsta jāved, pirms ir vajadzīga ārsta palīdzība.
2794	8.30 Tukuma rajonā, ceļa Līgas-Cēre 3. km, veicot ceļa remonta darbus, atrasti 13 munīcijas lādiņiem līdzīgi priekšmeti, kuri vēlāk tika iznīcināti.
2795	Maz pretimnācēju, pamesti nami vai tikai namu pamati.
2796	Taču arī te ir kāda nianse: arī noziedznieki kļūst radošāki, arvien biežāk tiek izmantotas shēmas automašīnu "aizvešanai" no līzinga un autonomas kompānijām, transporta firmu "pārdošana" u.c. darījumi, kas tiek traktēti kā civiltiesiski strīdi.
2797	Kā "Kurzemes Vārdam" pastāstīja tās izpildsekretāre Ingūna Aleksandroviča, ziedotāju esot daudz, galvenokārt ziedojot apģērbu.
2798	Pēc 3 minūtēm, protams sargi sabrauca, visus nomierināja.
2799	Taads luuk ir tas videejais imigrants, ko tu aiztaavi.
2800	2010 16:15 Interesanti, kāpēc Rietumeiropā laukos ir normāli ceļi, kaut tur arī nedzīvo daudz cilvēku?
2801	Es Ziemassvētkus svinu savas ģimenes – vīra Aināra, dēlu Jāņa un Pētera – un tuvāko radu lokā, dažkārt ierodas arī draugi.
2802	Cīņas gaitā avīžnieki –poligrāfisti izvirzījās vadībā ar 2:0, taču mača izskaņā par mata tiesu paglābās no divu punktu zaudēšanas.
2803	Jauniete iereibusi nokrīt pa kāpnēm un gūst traumas 22.novembrī 23.novembrī pulksten 04.20 no rītā policijā saņemts pieteikums no slimnīcas, kur sniegta medicīniskā palīdzība.
2804	Kociņu stādīšana pa diviem blakus notika svētdienā, un visu šo notikumu rakstos un fotogrāfijās fiksēja Liepājas un Rīgas prese, tostarp žurnālists Zālamans Eiduss un fotogrāfs Visvaldis Blankenburgs.
2805	Pie ieejas atrodas ziedojumu trauks, un pēdējā koncerta laikā, kad uzstājās grupa "Putnu balle", mēs, saskaitot saziedoto, konstatējām 900 latu.
2806	Tas noteikti attiecas arī uz Pilsētas domi.
2807	" Gatavojoties jaunajai sezonai, komanda "Bearcats" aizvada pārbaudes spēles.
2808	Īrnieku biedrības vienīgais rakstāmgalds nokrauts ar veseliem un pusizjauktiem datoriem.
2809	Bet tas rada neērtības īpašniekiem, kuri jau ievākušies nopirktajos dzīvokļos.
2810	" "ja savlaicīgi tiktu dots trauksmes signāls..
2811	Par veiksmīgu Talsu novada domes un Talsu mutes veselības centra sadarbību informēja novada veselības un sociālo jautājumu nodaļas vadītājs Aivars Lācarus.
2812	Kurzemē starp nominētajām iestādēm bija arī Talsu, Kuldīgas, Ventspils un Liepājas rajona skolēnu interešu centri, bet par labāko tika atzīta Liepājas Jauno tehniķu stacija.
2813	Jā, es varētu meklēt citu darbu, bet kur es savos gados to atradīšu?
2814	Otrajā dienā Bočkāna kungs tikās ar aptieku vadītājiem.
2815	Skolēniem pēc slimības, kas ir ilgusi vairāk par trim dienām, atļaut apmeklēt izglītības iestādi tikai pēc pilnīgas izveseļošanās, uzrādot ģimenes ārsta izziņu.
2816	Darba devējs iejūtas špiona ampluā Latvijas IT uzņēmums DPA sadarbībā ar Falcongaze izstrādā IT risinājumu, lai uzraudzītu darbinieka darbības darba datorā.
2817	Vai arī otrs variants - vēlējās apklusināt pirms izaugšanas.
2818	Arī tāpēc, ka zinām, ka šāda nodokļu diferenciācija tiek realizēta Eiropas Savienībā, ASV, Japānā un citās pasaules valstīs.
2819	Nolauž ceļa zīmi un sabojā apgaismes stabu 17.novembrī Gulbenē, Brīvības ielā, 1972.
2820	Es domāju, šis jautājums jāskatās plašākā, pasaules kontekstā – kāda ir televīzijas žurnālistikas loma terorisma, neteikšu, veicināšanā, bet gan kā televīzija rada augsni teatralizēta terorisma iespējamībai un izpausmei.
2821	Divas lietas tika iztiesātas, bet rezultātu nekādu.
2822	Bet krieviski ar Latvijas iedzīvotājiem pat Pabriks nerunās, jo tad 13.janvāris būs viņa kā politiķa karjeras beigas.
2823	Viņu rūpes nemazinājās visu nometnes laiku, liekot mums justies patiesi gaidītiem.
2824	Svarīga ir normatīvās vides pētīšana.
2825	Gan taupības, gan cilvēku miera dēļ arī spožās Ziemassvētku ugunis uz ielām tiek izdzēstas jau pulksten 10 vakarā, arī gājēji pazūd.
2826	07.11 10:25 pirms 2 gadiem, 2008.
2827	Banka ir dibināta 1885.
2828	03.17 22:18 pareizi, ka nav jālikvidē, tas jau tāds sīmaņvara sāpes brēciens vien bija, vajag apvienoties kooperatīvos un lieta darīta pirms 2 mēnešiem, 2011.
2829	Jūsu komentārs: Jūsu komentārs 'Delfi' intervija ar Gunāru Kūtri: Arī ST sprieduma ignorēšana ir krimināla darbība Zane Mačewww.
2830	Administratīvi teritoriālās reformas padomes nākamajai sēdei esam sagatavojuši lēmumus par vēl aptuveni 5 teritorijām, kur pašvaldības vēlas veidot mazāk novadu, nekā bija paredzēts.
2831	Tā kā Dižmāras tirgus tika veltīts pupām un visam, kas saistīts ar tām, tad pupas bija visur.
2832	Pāris pārdomas kodeksa sakarā: Interesanti, ka iespejamajās sankcijās tiek runāts lielākoties tikai par gadījumu, kad kodeksu ir pārkāpis students.
2833	Gatis jau pareizi uziimeejis. tas neseejs jau teelo tikai sveeto, jo rocinnas ir sasietas un neko nedara un nedariis, fonaa vajadzeeja veel sunnus kas SVF kaulus grauzzs.
2834	Kad saruna jau bija sākusies, sapulcē ieradās ārlietu ministrs Indulis Bērziņš un Liepājas pilsētas galva Uldis Sesks.
2835	Lufthansa pārstāvis nav vēlējies komentēt iegādes plānus.
2836	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs SEB Unibanka sāk jaunu depozītu kampaņu Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Ozols ir reālais sūkātājs.
2837	Liepājas Latviešu biedrības namā var apskatīt Darmštates mākslinieku darbu izstādi.
2838	Ar šo datumu arī sākusies reālā darbība uzņēmuma izveidē - vietas izvēle, projektētāju meklēšana, projekta izstrāde, būvuzņēmēju meklēšana, visas dokumentācijas kārtošana utt.
2839	Valentīnas krustmeita Ilze Tālberga pagājušajā gadā nolēma izmēģināt veiksmi «Lattelecom» akcijā, kurā varēja rakstīt stāstus par cilvēkiem, kuriem dators būtu ļoti noderīgs.
2840	Bet joprojām nama vai zemes īpašniekam – kā privātpersonai, tā juridiskai personai– ir pienākums pie sava īpašuma tīrīt ietvi, zaļo zonu un vēl blakus ietvei 50 centimetrus no brauktuves daļas.
2841	Viesnīca Baltic Beach Hotel aicina pavadīt gada nogali Casino Royale, kur kazino atmosfērā 2 personām 2 dienas izmaksās 635 latus, 3 dienas- 798 latus, 4 dienas- 762 latus.
2842	Pastāvīgo apmeklētāju vidū bija pilsētas inteliģences pārstāvji, jo kafejnīcā regulāri tika organizētas dzejas pēcpusdienas, prozas lasījumi, notika jauno grāmatu prezentācijas un tikšanās ar autoriem.
2843	Reisā devāmies uz 3,5 mēnešiem, un tas bija smags laiks.
2844	Ja man būtu ļauts vērtēt Šķēli, man būtu daudz ko teikt, bet, ņemot vērā Šlesera visai lielo saistību ar šo personu, tad jāsaka, ka tas bija nedaudz par daudz.
2845	Izveidojusies situācija, ka jelgavniekiem, šķērsojot krustojumu, nākas pārkāpt apaļajam un šķautņainajam laukakmeņu slānim, pāriet asfaltu, tad atkal pār bruģi, līdz beidzot var tikt uz līdzena celiņa.
2846	Mums līdzsvaru noturēt traucēja diezgan stiprais vējš un ūdens viļņošanās zem kājām.
2847	Investējot viņu veselībā, tiek novērsti invaliditātes gadījumi nākotnē.
2848	Zviedrija mums ir stratēgiski palīdzējusi un mēs vēlamies viņai davāt stratēģisku gabaliņu no sevis, lai nesanāk, ka to paņem sev stratēģiskais kaimiņš, Vodkafāns Vai kāds nevar to matu pārgriezt, kurā Kampars karājas?
2849	Apgūtā studiju programma dod prasmes organizēt un vadīt deju kolektīvus, veidot horeogrāfiju un pieredzi darbā ar dažādu vecumposmu dejotājiem.
2850	Kāpēc to nedara mūsu mīļie vadītāji?
2851	Ja gribētu citēt skandalozi slaveno, bet, kas tomēr svarīgāk, talantīgo spāņu režisoru Pedro Almadorovu, tad virsrakstā vajadzētu vēl piebilst: un manu māti.
2852	Es arī neizteicos super precīzi.
2853	Bet cilvēkiem ratiņkrēslos gan neatsakām iebraukšanu nevienā gadījumā – tā ir svēta lieta.
2854	Pirmā - Jāņa Poruka ielas rekonstrukcija posmā no Lapsu ielas līdz pilsētas robežai, otrā - Gaujas ielas rekonstrukcija posmā no Cīrulīšu ielas līdz Pētera ielai, trešā - apgaismojuma izbūve Jāņa Poruka ielā.
2855	Pēc provizoriskiem aprēķiniem, niedres izdegušas 35 hektāru platībā, aizgājušas bojā ūdensputnu ligzdas.
2856	Maizes cena ir cieši saistīta ar graudu cenām.
2857	Nosaukums ir pareizais - 2.sanatorijas internātskola.
2858	08.11 12:47 ar tādu attieksmi pats sevi nostādi "kalpa" statusā. un 2.1% likme nav liela.
2859	Civēks badojas, bet organisms cenšas saglabāt formu.
2860	Savukārt pensionāriem, daudzbērnu ģimeņu vecākiem, politiski represētajiem un citiem, kuriem braukšana sabiedriskajā transportā ir lētāka, elektroniskajai kartei obligāti jāpiesakās jau šā mēneša laikā.
2861	Karstākais punkts šajā nedēļā bija ielu un ceļu slidenums, un norisēs ap šo negāciju netrūka arī sāpīgu un pat traģisku motīvu.
2862	Tagad šī norma ir svītrota un vienīgā prasība ir pašnovērtējums, atgādināja Kursītis.
2863	Šodien zinātnieki ir atklājuši, ka ēdieni aktīvi ietekmē hormonu..
2864	Mūsu bankas ar RIGIBOR palīdzību visiem spēkiem cenšas piespiest klientus pārkreditēties valūtā, tādejādi nodrošinoties pret lata kritumu.
2865	Ilgu laiku strādāju augstskolā par laboranti.
2866	Krītošs koks smagi traumē jaunu vīrieti.
2867	Autotransporta kustību organizēs strādnieks transporta regulētājs.
2868	06.03 10:34 kas ir patiešām smieklīgi, ja piedāvās 6k nomaksāt 10 gadu laikā un dzīvot šo laiku ar maksātnespējīgā zīmogu uz pieres, lielākā daļa piekritīs..
2869	Ar sludinājumu internetā izkrāpj ziedojumus neeksistējoša bērna ārstēšanai (26) Policijai izdevies aizturēt kādu 1989.
2870	Tā kā Rietumu armijas daļas nu juridiski bija Veimāras republikas pakļautībā, taču turpināja pretoties, Latvijas pagaidu valdība, redzot labvēlīgo cīņas gaitu izrādīja drosmi un 25. novembrī pieteica karu pašai Vācijai.
2871	Vēl tagad atceros pērnā gada 1. septembra Panorāmas sižetu par skolu (lielākas skolas filiāli), kur pirmajā klasē mācās 2 bērni, bet otrajā klasē 1 bērns.
2872	Jo valsts, kā rāda arī nesenie pētījumi, nav tas labākais saimnieks.
2873	Svētdien, kā katru reizi, galerijas "Klints" mazajā, gleznainajā pagalmiņā ar brīvdabas izstādi noslēdzās nu jau ceturtais plenērs, ko rīko mākslinieki Inga un Aivars Kleini.
2874	Te var būt viegli izskaidrojami apstākļi un labi, ka tiem tiek pievērsta uzmanība.
2875	Tas jau nozīmē, ka augstākās amatpersonas saņems sev lielākus ieņēmumus un samazinās izdevumus, tas vienkāršo cilvēku eksistences līdzekļus.
2876	Tūristi to nodēvējuši par visviesmīlīgāko.
2877	Priecājamies, ka skolas apkārtne kļūst arvien zaļāka.
2878	Izglītības pārvaldes vadītāja Santa Dubure atgādināja, ka par reorganizēto skolu bērnu vešanu maksā valsts, nevis pašvaldība un ka svarīgi jau tagad precīzi zināt nākamo mācību iestādi, lai izstrādātu transporta shēmu.
2879	Dejot ejot visi, arī mazmazmeitas Alise un Emīlija.
2880	Atsevišķas medicīnas nozares risinājumu ir radušas medicīnas tūrisma formā, kas ir apsveicama iniciatīva un demonstrē, ka ārvalstu tirgi ir pieejami.
2881	Turklāt visus jautājumus droši var uzdot pa SIA «Lattelecom» bezmaksas tālruni, kur atbild gan latviešu, gan krievu valodā.
2882	Ogres rajona policista kukuļņemšanas lietu tiesa skatīs 2010.gada aprīlī Krimināllietu, kurā par 1000 latu kukuļa pieprasīšanu un pieņemšanu apsūdzēts Ogres rajona Policijas pārvaldes darbinieks Andrejs Borisenoks,..
2883	Donori varēs braukt par puscenu Donori gaidīja Liepājas domes pēdējo sēdi, kurā, kā katru gadu, vajadzēja pieņem lēmumu, ka tie donori, kas gada laikā devuši 1,2 litrus asiņu, saņem 50 procentu atlaidi braukšanai pilsētas sabiedriskajā transportā.
2884	Lāčplēša dienas atcere Kolkā Sestdiena, 13 Novembris 2010 00:00 Jau ilgāku laiku glīta afiša aicināja kolceniekus pieminēt Lāčplēša dienu, piedaloties lāpu gājienā un kopīgā pasākumā pie Kolkas tautas nama.
2885	Šajos kursos cilvēki varēja mācīties par brīvu, tā ir liela priekšrocība, jo maksas mācību iestādēs šobrīd ir ļoti lielas," saka mācību centra "Buts" Gulbenes filiāles vadītāja Sarmīte Deksne.
2886	Kā redakciju informēja Bunkas pagasta vēlēšanu komisijas priekšsēdētājs Aigars Jansons, pavisam Tadaiķos šobrīd kopā ar nepilsoņiem dzīvojot 308 iedzīvotāji, tanī skaitā 80 no viņiem esot jaunāki par 18 gadiem un aptaujā nav iesaistīti.
2887	Otrajā vietā viņa skolas biedrs Edgars Klētnieks ar 7,5 punktiem, kurš uzvarēja iepriekšējā turnīrā.
2888	Tas ir Dieva gars, ko vienādi runājoša cilvēku daļa vienādi uztver un saprot.
2889	Pēc tam galda sadraudzība (ar groziņiem).
2890	Kurš puika gan nav sapņojis kļūt par kosmonautu.
2891	Pabalsta lielums ir atkarīgs no ģimenes kupluma – pamatsummai Ls 5000 papildus par katru ģimenes locekli pieskaitīs vēl Ls 1500.
2892	Ventspilī iznomāt pa klusu milzīgas teritorijās slepumainām firmām ir vispārpieņemta prakse.
2893	Tad no pašas vārtu priekšas divas reizes gūt vārtus varēja Beņušis.
2894	Tomēr vajadzību esot daudz vairāk nekā iespēju.
2895	Policijā informēja, ka stadionā nedrīkstēs ienest jebkura tilpuma stikla taru, raķetes, petardes un cita veida spridzekļus.
2896	Tur i meganāsij jābūt, to puisieti es gribētu redzēt.
2897	Uzņēmuma akcijas tiek kotētas RFB Otrajā sarakstā.
2898	Saulītes atgriešanās, Kristus augšāmcelšanās Šodien ir Klusā sestdiena, lai jau rīt ieskanētos pirmo Lieldienu priecīgie zvani, vēstot par Kristus augšāmcelšanos.
2899	Soprano ģimene sāk jau uztraukties Kas zina ko tagad dara Domes dīva Škutāne?
2900	"Tie ir ļoti mērķtiecīgi saimnieki, ja visi tā strādātu kā viņi, dzīve mums būtu daudz labāka," domā lauksaimniecības konsultants Jānis Lauva.
2901	Dome palielina biļetes cenu pilsētas autobusos Jelgavas Dome ceturtdien nobalsoja par biļetes cenas palielināšanu pilsētas autobusos līdz 50 santīmiem.
2902	Tā zīmēja Černobiļas bērni, kurus nežēlīgi ziņkārīgie laikabiedri iesauca par Černobiļas jāņtārpiņiem un nometnēs naktī dzina ārā pagalmā - skatīties, vai nespīd.
2903	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Pagājušajā nedēļā Mārsnēnu medību kolektīvs "Lisupe" rīkoja lūšu medības, kas izrādījās visai veiksmīgas.
2904	Nepatīkamus mirkļus savā darba vietā – Liepājas ostas teritorijā piedzīvoja uzņēmuma "Osta LM" ekspeditors Andrejs Kuzņecovs.
2905	"Lai vasarā saražotu briketes, nepieciešami lieli ieguldījumi.
2906	Visā pasaulē tā ir aksioma, ka pasliktinoties ekonomikai aug noziedzība, bet mūsu diletanti un acu aizmālētāji mēģina pierādīt pretējo un no augstām tribīnēm augsti skoloti oratori gvelž muļķības par noziedzības krišanos.
2907	Jūs teiksiet tā jau ir filozofija, bet likums patreiz ir viens priekš visiem.
2908	Aktīvi lentītes propagandā ir iesaistījušies arī lielākie Krievijas televīzijas kanāli, kas bieži vien piemin arī to, ka Latvija plaši atbalsta akciju.
2909	Iesien kvalitatīvi un ātri, arī pārsien:) Es savus darbus biju iesējusi Timermaņa Foto, kas atrodas Raiņa ielā.
2910	Pirmajā reizē, pirms sešiem gadiem, aucēniešiem tas bija liels pārsteigums.
2911	Pēc nedēļas — otrais Pāru vakars Sestdiena, 27 Februāris 2010 00:00 Sestdien, 6. martā, 18.00 Talsu kafejnīcā «Bazil-X» notiks otrais Pāru vakars.
2912	Tāpēc ir būtiski, ka deputāti ir ievēlēti saskaņā ar normatīvo aktu prasībām.
2913	Tā ir vienīgā mūsu priekšrocība, uz kuras tad nu arī balstāmies.
2914	Taču, piemēram, ierēdņu tēls, kā liecina citi informācijas avoti, nav bijis pozitīvs arī iepriekšējos gados.
2915	"UPB NAMS grupa", paplašinot darbību Latvijas reģionos, Valmierā izveidojusi būvniecības uzņēmumu "GROTTA", kas darbojas kā būvniecības uzņēmumu pārstāvniecība Vidzemē.
2916	Tuvajos Austrumos daudzi projekti finansējuma trūkuma dēļ ir atlikti.
2917	Tas pats varētu attiekties arī uz aizsardzības koncepciju.
2918	Bet dažs labs acīmredzot tā vietā lai bērnu mācītu un vaktētu, vnk uztaisīs citu vietā.
2919	16:13 Kad nolūst koks, ap celmu sakuplo spēcīgs jauno atvašu pušķis.
2920	Mazliet citādu ainu redzam, ja analizējam respondentu atbildes uz nākamo jautājumu — Kā jūs domājat, vai korupcijas novēršana Latvijā pēdējā gada laikā ir uzlabojusies vai pasliktinājusies?
2921	Jāstrādā ir streiku komisijai, tai jātiekās ar ministriem, prezidentiem, onkuļiem un tantēm, jāuztur jau formulētās prasības.
2922	Teātra mārketinga daļas vadītāja Andra Rutkēviča informēja, ka pirmajā biļešu tirdzniecības dienā pārdotas 3,5 tūkstošu biļešu, un ka jaunajā sezonā iestudējumu Zilā kalna Marta varēs noskatīties vairāk skatītāju, jo izrāde tiek pārcelta uz lielo zāli.
2923	Katru otro rītu glābēji spiesti "glābt" arī tos.
2924	18:25 Kā informēja novada domes izpilddirektors Māris Rudaus-Rudovskis, aprīļa beigās dome panākusi vienošanos ar SIA «Mūsu māja» par darbu organizāciju būvobjektā M. Smilšu ielā, kur top bērnudārzs.
2925	" Premjers: sākumdeklarēšanos ieviesīs bez būtiskām papildu izmaksām Ministru prezidents Valdis Dombrovskis pirmdien uzsvēra, ka ir politiskā griba sākumdeklarēšanos ieviest - ministri to atbalsta un nav redzama vēlme šo pasākumu atlikt vai neīstenot.
2926	Strautiņ, cik liela ir tava alga un kādu atbildibu uzņemies tu par savulaik Dienā rakstītajiem komentāriem, kuri ir izrādījušies greizi?
2927	Rufuss un Dens ir uztraukušies, jo no Dženijas nav nekādu ziņu.
2928	Mūsu kompozīciju tekstiem nav dziļas jēgas, galvenais dziesmu uzdevums ir radīt cilvēkiem dzīvesprieku.
2929	Šajās spēlēs tikai apstiprinājās jau sen zināma patiesība – panākumu pamati ir klubos.
2930	Mēs nedzīvojam ideālā pasaulē, tāpēc nopietnu šāda veida pētījumu ir mazāk nekā vajadzētu.
2931	Tagad jājautā, kurš jaunietis nav pamēģinājis smēķēt?
2932	Par projektu parakstītajā līgumā viena no aktivitātēm ir iekļauta arī strukturālā plānošana zivsaimniecības nozarē Latvijā, kā arī Zivsaimniecības vadības finanšu instrumenta – FIFG fonda izmantošana, Latvijai iestājoties Eiropas savienībā.
2933	Arī transporta līdzekļa vadītāja apliecības jau iegūtas sen — 1960.
2934	Vēlas piedzīvot labu ģimenes modeli — saticīgas, mīļas, draudzīgas, labestīgas attiecības.
2935	"Tas nenozīmē, ka jātaisa tikai tā, kā taisījuši mūsu senči, jo arī mēs taisām vēsturi.
2936	Tādu piešķir tikai vienam objektam visā rajonā, Ēdoles skolas kolektīvs nudien var būt lepns.
2937	Formāli ņemot, visās četrpadsmit valstīs spēkā ir CFA franks (CFA franču valodā - Āfrikas finanšu kopiena).
2938	Vienkārši atteikties no sadarbības Rīgas lidostas nevar.
2939	Protams, sponsoru nauda ir laba lieta, bet ne mazāk svarīgi, kā un kad tā tiek piedāvāta.
2940	Kā jau sava sporta veida neapšaubāms līderis Latvijā, viņš saņem olimpiskās vienības dalībnieka stipendiju.
2941	Kādēļ vairākuma iedzīvotāju valoda nevar būt vismaz vienlīdzīgā statusā?
2942	Lai peldētos, ūdens vietējiem šķita par vēsu (un bija jau arī tāds kā mūsu jūrā vasarā), bet pastaigām kā radīts.
2943	Paraugs, trafarets, kam seko bez domāšanas un ko parasti lieto, kad trūkst savas paša ierosmes.
2944	Ja prokurors pieņem lēmumu ierosināt kriminālvajāšanu, tad šis lēmums vienlaikus ir krimināllietas ierosināšanas akts.
2945	Acīmredzami svarīgāk ir dalīt ietekmes kā izvēlēties atbilstošu kandidātu.
2946	Tādēļ mēs bieži jūtamies nepilnvērtīgi, vai tas liek mums par katru cenu sacensties.
2947	2011 14:37 Pats biju Saskaņas sarakstā un rūpīgi pētīju vēlēšanu rezultātus.
2948	Reiz paklīdušas runas, ka krievi gribot šo nometni līdz ar tās gūstekņiem uzspridzināt.
2949	Par pavasari, dziesmu un varavīksni Pirmsskolas vecuma bērnu sadziedāšanās svētkos Kuldīgā Alise satika divus mazus drosminiekus, kuri bija gatavi parunāt par dzīvi: sešgadīgo kuldīdznieku Markusu Lāmu un piecgadīgo kabilnieci Henitu Podkalni.
2950	17:25 Jelgavas tirdzniecības, ēdināšanas un pakalpojumu uzņēmumu pārstāvji, pilsētas iedzīvotāji un viesi aicināti pieteikt uzņēmumus tradicionālajam konkursam «Jelgavas labākais veikalnieks un krodzinieks 2007».
2951	Tie būtum skandināviski uzvārdi, un nav nekāda jautājuma, ka Skandināvijā darbojas ļaudis, kuri Eirovīzijas formulu, cik nu tāda vispār ir atrodama, ir atkoduši pietiekami veiksmīgi.
2952	Vai viņiem varbūt vajadzēja maksāt vienādi ar adjutantiem?
2953	Bieži tautasdziesmas ir spilgts veids, kā akcentēt savu piederību Latvijai un tās kultūrai, kā arī uzsvērt un rosināt nacionālās vērtības.
2954	Skolotājam ir jāprot aizraut, ieinteresēt, tad nav nekādu problēmu ar disciplīnu un skolēnu mācīšanos.
2955	Es aizbraucu uz Franciju, viņa - uz Neapoli, un nebija, kas tos laista.
2956	Ne vienas vien ģimenes atmiņās ir tās "komūnistu" bandītu drausmas.
2957	Itin visam, kas šajā pasaulē tiek izdarīts pašas šīs pasaules labā, ir, labi ja, putekļa vērtība.
2958	Tenisiste Anastasija Sevastova gūst panākumus reprezentablās sacensībās.
2959	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x RS vēl arvien neko nav atbildējuši?
2960	Sports – atpūta, kā arī spēka, izturības un veiksmes pārbaudījums Inese Valtenberga 22.06.
2961	""TeliaSonera" piedāvājums pārņemt telekomunikāciju kompāniju "Eesti Telekom" apstādināja "Telekom" akciju un arī citu kompāniju akciju kāpumu.
2962	Arī dāsnie augļukoki un krūmu stādījumi pieder pie Edgara Zamberga aizrautības.
2963	Rīgas pilsētas izpilddirektors Juris Radzevičs pauda bažas, ka Valsts kontrole varētu pašvaldībai pārmest naudas izšķērdēšanu, ja netiks risināts jautājums par zemes īpašnieku iesaistīšanu šo būvju finansēšanā.
2964	Liepājā norisināsies Latvijas jaunatnes čempionāta spēle futbolā: "Liepājas metalurgs" - "Ranto".
2965	Tas nozīmē, ka sarunas par līguma laušanu var notikt ne ātrāk kā piektdien, 28.martā, savukārt pēdējā diena, kad komanda var iesniegt pieteikumu Latvijas virslīgas čempionātam, ir 31.marts.
2966	Tas negāja secen arī Robertam Stārostam, īpaši asi tādēļ, ka viņš bija no tiem māksliniekiem, kuri nepakļāvās ideoloģiskajām prasībām.
2967	Viņa pastāstīja, ka laika gaitā izveidojusies ačgārna situācija: Ālandes upītes lejtece it kā pieder divām zemnieku saimniecībām, nevis valstij, kā tam patiesībā būtu jābūt.
2968	Tas tev nav saldējums ar sīrupa mērci, ar ko tik viegli pārsātināties.
2969	Lestenē satikšanās 9.00 pie pagasta pārvaldes.
2970	Kad policijas darbinieki konstatēja, ka šim nelaimes putnam - 1928.
2971	” Arī Skrundas novada domes priekšsēde Nellija Kleinberga atzīst, ka daudz jau nokavēts.
2972	Uzņēmēji nejūtas tiesiski aizsargāti No brīža, kad notika mēģinājums reideriskā kārtā pārņemt uzņēmumu, mēs kā tā izveidotāji un patiesie uzņēmuma vadītāji nejūtamies tiesiski aizsargāti.
2973	Pēc gada ierīkota ietve – atkal līdz Alejas ielai.
2974	Taču Aleksandru tas īpaši neskumdinot, jo darbs dodot uzmundrinājumu.
2975	Slikta ziņa - neviens tev negarantēs, ka pārmaiņas nenotiks.
2976	Sabiedrība kā parasti kādu brīdi padusmosies, bet - pieradīs.
2977	Bet pulksten 21.45 tajā pašā veikalā apsardzes darbinieki aizturējuši 1960.
2978	2009 15:08 Jā, Hitlera grāmata laikam ir vienīgā, kura neoficiāli, bet tomēr aizliegta.
2979	2010 19:50 Re kur labi var tautas dziesmās redzēt kristietības tēmu - Pieminēta Māras (Marijas) baznīca!
2980	Pie mums Aglonā šito sauc par brokastu majonēzi un lieto tukšā dūšā.
2981	Japāņu ražotāja divvietīgās kupejas cienītāji ar labu vārdu..
2982	Kaut vai tāds elementārs punkts, kā KONFIDENCIALITĀTE.
2983	Mamma gan zvanīja no Rīgas, teica, lai nebraucu uz manifestāciju, jo vīrs jūrā, bērni vēl nav pieauguši.
2984	Jo būtu diezgan dīvaini strādāt pie tā, lai mēs varētu pievienoties eirozonai un pēc tam nepievienoties tāpēc, ka ir formālas domstarpības ar ECB,» piebilda premjers.
2985	Ministrs;valsts sekretaars arii ir kaut kaadaa zinjaa saistiiti ar likumiem,kurus sagatavo ministrija?
2986	Diemžēl vairāku tehnisku iemeslu dēļ pagaidām nevar garantēt pastāvīgu kvalitatīvu tās uztveršanu, tāpēc šobrīd meklē pieņemamākos risinājumus.
2987	Izrādās, piesārņojums kavējot trenēties arī sērfotājiem, ir bijuši gadījumi, kad jāpārtrauc nodarbības, jo ap dēļiem tinas polietilēna plēves un citas drazas.
2988	Nupat iznācis albums Ābele baltā ar pašu rakstītām dziesmām.
2989	Lielākā daļa sūdzējās par nobrāzumiem un uzberztām čūlām.
2990	Pavisam mūsu pilsētas nodaļā ir 160 biedru, to vada Aloizs Norkus.
2991	Tāpēc jau cenšamies noteikt to Ls 1 piemaksu par katru gadu līdz 1996.
2992	Katru cilvēku ticība ved uz mērķi,tādēļ jau kristiešiem pastardiena neizbēgama.
2993	Ar to jau šādās reizēs arī pietiek.
2994	TV3 par to ziņoja.
2995	A tas bardaks VIDā ar iekasēšanu nevienu īpaši neuztrauc.
2996	NVD no savas puses sedz lielāko daļu minimālās algas, tāpēc pašvaldībām atliek piemaksāt tikai trūkstošo starpību, kā arī sociālo nodokli.
2997	Mēs sakām, ka viss ir atkarīgs no ģimenes un audzināšanas, bet vecāki strādā.
2998	Akcija "Lietuva - basketbola sirds" sarīkota pēc Lietuvas vīriešu basketbola izlases fotogrāfa Toma Tumaloviča ierosmes.
2999	Kur vēl pasaulē tā notiek?
3000	Tāpat 8.00. izejot uz Kr.
3001	Krievi pasaulē patiešām ir neskaitāmi, ja rēķina visus.
3002	Šenevjēras pašvaldība sadraudzības līgumu jau ir noslēgusi ar divām pilsētām - Litlhemptonu Anglijā un Durmersheimu Vācijā.
3003	"Siguldas Bebri" ir viena no nedaudzajām vietām Latvijā, kur ir iespēja nopietni trenēties ūdens slēpošanā.
3004	Ceturtdiena, 3. septembris (2009) 10:24 Šodien 4.maršruta trolejbusā pamanīju jaunas uzlīmes (skat.
3005	Vērtējums: 5 Balsu skaits:4 x man jau šķiet, ka tai šovā ir vēl vieni teju tīrradņi - Igauņu ģimene no Latgales.
3006	Vai šī nevienlīdzība rodas no tā, ka daļai no mums liegta iespēja piekļūt globalizācijas labumiem savas vainas vai kādu citu, ar globalizāciju it kā nesaistītu, iemeslu dēļ?
3007	" "Отава Ё" rītvakar sola savu enerģisko un jautro koncertprogrammu papildināt ar zināmām krievu dziesmām un melodijām.
3008	Protams, filmas beigas jau var paredzēt tās sākumā, un arī tas ir ok.
3009	Noskaidrojās, ka Jāņa Tiļuga šopavasar izveidotajā zvejas blicē strādā Kaspars Tapiņš un Gatis Šuklajs.
3010	Tātad astoņas godalgotas vietas!
3011	Kamēr sarunājamies, Viktorija ar saldējumu rokās stāv mums iepretī.
3012	Kā teikts- ir cilvēks -ir problēma.
3013	" Ko vegāns atbild, kad viņam norāda, ka dabā visi cits citu ēd?
3014	Vidzemes novada ēka no Skultes "Lauči" Latvijas Etnogrāfiskā brīvdabas..
3015	Kā katru gadu, viesmūziķi tika apdāvināti ar Liepājas mākslinieku darinātām piemiņas balvām.
3016	"Spēcīgākām Eiropas partnervalstīm nepieciešams atrast veidus investēt to ekonomikas konkurentos, iespējams, emitējot ES obligācijas, kas piesaistītas noteiktiem projektiem tādos sektoros kā transporta un enerģijas nozares.
3017	Pablo ir ne tikai mans suns un draugs, bet arī mans ārsts.
3018	Un vēl ir kāda aktuāla problēma.
3019	Pēc gandrīz mēneša mani palaida mājās ārstēt tālāk traumas.
3020	Atbilde ir vienkārša ja zemnieki balsos par zzs tad mūžam sēdēs ar vienu govi..
3021	Tad no kā, lai tie skolotāji saņem algu.
3022	Būtībā, ksenofobijas dzīti, šie pseidovēsturnieki visus latviešus nostāda nacistu noziegumos ieinteresēto līdzzinātāju, līdzvaininieku lomā, apsūdz tos.
3023	Ja es sagribētu par kādu no Latvijas iedzīvotājiem uzzināt ko vairāk, droši vien piezvanītu vienam, otram un gan jau pāris stundu laikā tiktu pie kārotās ziņas.
3024	Kā lai uz valsts augstākajā līmenī notiekošo pēc tam neskatās ar aizdomām?
3025	Šorīt valsts centrālajā reģionā strādā 65 ziemas dienesta tehnikas vienības, no tām 33 Rīgas reģionā.
3026	Sava nozīme nenoliedzami bija arī naudai – bērni auga, auga arī prasības un vajadzības, bet sekretāres aldziņa nebija nekāda dižā.
3027	17:10 Izdrukāt Trešo valstu pilsoņu darbaroku nepieciešamība ir aktuāls jautājums visā Eiropas Savienībā (ES), kur iedzīvotāji noveco, daudzās valstīs atsevišķās nozarēs pašmāju darbaspēka nepietiek, kā arī jārēķinās ar globalizācijas procesu ietekmi.
3028	Vieni teica, ka tā vajadzīga tikai rīkotāju naudas pelnīšanai, citi sprieda, ka jautājumi ir ļoti neprofesionāli un no tiem maz ko varēs secināt.
3029	Es esmu heteroseksuāle, bet tas taču nenozīmē, ka man automātiski riebjas geji vai lesbietes!
3030	Kā jau pēc ballītes.
3031	Galu galā Latvijā joprojām ir arī veselības aprūpes iestādes, kuras pat krīzes apstākļos spējīgas strādāt bez parādiem un pierādīt, ka tajās var būt krietni un rūpīgi saimnieki.
3032	Saprast, apzināties un mēģināt no visas tās ķezas tikt ārā ar minimāliem zaudējumiem mums visiem.
3033	Man ir dzīves pieredze divās valstīs – es gandrīz astoņus gadus esmu nodzīvojis ASV un esmu to pilsonis, un tagad jau ilgi dzīvoju Krievijā, esmu tur dzimis un esmu Krievijas pilsonis.
3034	Var arī pieteikties uz īslaika kalpošanu — nedēļu, divas vai mēnesi pastrādāt kā brīvprātīgajam darbiniekam.
3035	Dacei, kā jau gramzdeniecei, Liepāja nebija pavisam sveša.
3036	Es ne visai ticu tam, ka liela nozīme būs Satversmes labojumos ietvertajai prasībai par deputāta solījumu, kurā ir arī vārdi par latviešu valodas aizstāvēšanu.
3037	Protams, ne jau vilšanās tajā man lika izdarīt kaut kādus papildus secinājumus un tml.
3038	Trīs dienas - no 16. līdz 18. jūlijam - pašvaldība ieplānojusi svinēt Pilsētas svētkus.
3039	2011 13:02 pec dekolonizacijas tani kompleksaa notiks komunistu rodnu bandas dzemdetaa meligimafiozaa 4. maija rezhima loceklu izmitinashana?
3040	Ekspertīze: Cilvēktiesību aizsardzības teorētiskie un praktiskie aspekti, vienlīdzīgas iespējas un diskriminācijas aizliegums, sabiedrības integrācija.
3041	Starp citu, ja nepamanīji, tā laupīšana joprojam turpinās..
3042	Neesu no tiem mierigakajiem cilvēkiem dzeru,lecos,kaujos ja ir iespēja.
3043	Tika runāts arī par iecerēto koku izciršanu, kas nepieciešama ūdensapgādes un kanalizācijas projekta 3. kārtas realizācijai pilsētā, kā arī vides aizsardzības dienas pasākumiem un citiem jautājumiem.
3044	Un, kaut arī brāļu sievas nav tieši iesaistītas uzņēmumā, morāli arī viņas dzīvo līdzi.
3045	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Pareizs lēmums, vajadzēja noraidīt!
3046	Kundze stāsta arī, ka tuvākās mājas kopā sauc par Vēršmuižu, jo bijušajā mežniecības mājā bijusi pati Vēršmuiža, kas pieminēta Artūra Heniņa grāmatā Ventas sakta.
3047	Ja vecenītei nebūs pensionāra apliecības, tad formāli viņu var izsēdināt, ja kas.
3048	Magna un Sberbank iegūs tiesības izmantot visus jaunos GM inženieru izstrādājumus, tā paziņojis Magna ģenerāldirektors Zigfrīds Volfs.
3049	Zeķes no suņa vilnas – pašas siltākās!
3050	Viņu uzturēšanās rada ne mazums sadzīves problēmu.
3051	Arī šis neesot nekāds jaunais agregāts, bet, ja pielabojot, piekniedējot un turklāt vēl arī labi uzraugot, uz priekšu tas kustoties pietiekami labi.
3052	Jāpiebilst, ka paredzēta arī slidošana, fiziskās aktivitātes un diskotēka.
3053	Pieredze parāda — kur nav atļauts legāli ievest darbaspēku, tur tas notiek nelegāli.
3054	Kādam vajag uz tualeti, dažam kļūst auksti, citam jāpalīdz pie pacēlājiem.
3055	Rekordu medības atsāktas veiksmīgi Krievijas kārtslēcēja Jeļena Isinbajeva 11.jūlijā pēc triju gadu pārtraukuma sasniedza savu 22.pasaules rekordu — 5,03 metri (12 rekordlēcieni izdevušies stadionā, 10 — telpās).
3056	Tad arī būs skaidri redzams, kurš kuru studiju programmu vai augstskolu galu galā būs izvēlējies.
3057	Ko jūs tur gribējāt ieraudzīt, vai tas bija vairāk izklaides brauciens?
3058	Taču vēlāk pārliecinājusies, ka, pārstādot stādiņus dobēs, jūtami aizkavējas to veģetācija un tās nepagūst rudenī dot augļus.
3059	2010 10:21 Es varu pārdzīvot, ka Jaunā laika nopirktā narkomāne Jaunalksne dabūja tos 10 000, lai gan uzskatu, ka man bija tiesības zināt, ka viņa savus sižetus saskaņo ar partijas "Jaunais laiks" ģenerālsekretāru.
3060	Valsts taču var vismaz iniciēt ražotājus, ja ne tieši palīdzēt.
3061	Uzņēmums savā ražotnē ir investējis aptuveni pusmiljonu latu, uzstādot jaunu stikla pudeļu pildīšanas līniju.
3062	Pirmdienas un otrdienas maiņā reģistrēti astoņi un trīspadsmit klienti.
3063	Čempionāta videoklipos izmantota arī regeja mūziķa Shaggy dziesmas "Like a superstar" un "Feel the rush".
3064	Vai var piedalīties mūzikas skolu audzēkņi un absolventi?
3065	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Papildus maksu no iedzīvotājiem neiekasēs Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
3066	Daugavpils kolektīvi sacentušies ar vairāk kā 70 bērnu un jauktajiem vokālajiem ansambļiem, un žūrija viņu sniegumu atzinusi par meistarīgu, tāpēc izvirzījusi pārstāvēt Latviju Igaunijas, Lietuvas un Latvijas vokālo grupu konkursa finālā.
3067	Ja pēc medikamentu lietošanas iestājas bezsamaņa, vienmēr nekavējoties jāizsauc ātrā palīdzība.
3068	Pat mūsu rajona un Talsu fotoleģenda nu ir oficiālajā pensionāra statusā.
3069	Patlaban Tiesībsarga termiņš ir četri gadi, taču Saeima ar 68 balsīm «par» nobalsoja, ka termiņš pagarināms par gadu.
3070	» Tā par savām plašajām mājām Gulbenes novada Stāmerienā var sacīt uzņēmējs Normunds Duļevskis.
3071	Man patīk arī Lībeka, kur esmu strādājis.
3072	Uz Domodedovu nosūtītas aptuveni 60 "ātrās palīdzības" brigādes un divas glābēju vienības.
3073	To, cik šādas epizodes ir unikāls brīnums, apliecināja šās nedēļas sākums, kad sniegs atkal bija stihija, kuras dēļ kādam autobusam ar visiem pasažieriem vajadzēja doties nekontrolējamā klejojumā, un labi, ka liktenis šajā gadījumā neprasīja upurus.
3074	Tā, piemēram, pusvadītāju ražotāja “Advantest” – trešās lielākās kompānijas indeksa Nikkei grozā – akciju cena trešdien novēlās par 5,4% un sasniedza divu gadu zemāko līmeni, savukārt jau ceturtdien kompānijas akciju vērtība uzlēca par 11%.
3075	Man ir, es tā pieņemu, dažreiz vieglāk runāt Krievijā.
3076	Komisija šajā sakarā griezās pie Pašvaldības policijas ar lūgumu pievērst šim uzņēmumam sevišķu uzmanību.
3077	Nuja, pat manas paaudzes aculiecinieki jau aiziet, un paliek vien tas, kas nostiprināts cietajos diskos.
3078	Varbūt sākumā der paklausīties mūsu tautsaimniecības piedāvājumos un ekonomistos pirms spriest par mūsu kompetenci?
3079	Arī TV Bez Tabu.
3080	Saskaņā ar līgumu SAPARD fonds apmaksā pusi no birztalu veidotāju darba izmaksām.
3081	Kā ziņots, starp privātpersonām, kas apstrīdējušas jaunos Latvenergo tarifus, ir arī Ilmārs Poikāns, kurš sabiedrībā plašāk pazīstams kā Neo, 10.Saeimas deputāte Rita Strode (PLL), Kaspars Ozoliņš, Aldis Pauliņš un citi.
3082	Vācijas Tehniskā monitoringa asociācija TUV (Technical Monitoring Association) veikusi pētījumu, lai noskaidrotu, kura ir vislabākā lietotā mašīna 2008.
3083	Jā, protams, viņi, atšķirībā no autobraucējiem neatstātu latiņu Lielupes tilta caurlaižu automātā un nemaksātu arī par stāvvietām pilsētā.
3084	Es nezagu - šo zīmi mani draugi no ceļu daļas izvilka no metāllūžņu kastes un atdeva man.
3085	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Lai ko tas man maksāt Air Baltik pakalpojumus es vairs neizmantošu.
3086	Ja tēvs nezin ka puika dod kukulus un nesaoz smeka smaku tad jau ta tas bus.
3087	02.15 21:09 Tizlākais raksts šodien, ar to arī apsveicu!
3088	Un tā darot, īsto amatu apguvis.
3089	Vairākkārt esmu redzējis, kā tiek nodotas un tirgotas nezināma nosaukuma zāles.
3090	Vēlāk, kad jau biju lielāka, izmācījos par kolhoza grāmatvedi.
3091	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x un vel - autors demonstrejis loti sauru skatijumu uz lietam.
3092	Pērn rudenī internetā parādījās jaunas latviešu mākslas filmas "Falšais zaķis" reklāmas video, kurā redzama arī Silova, kas pati par dalību šajā projektā neesot bijusi informēta.
3093	Pat izkāpis no mašīnas, bet nekur ne pēdu, ne cilvēka.
3094	Lai arī operatīvie darbinieki naftas noplūdi ir likvidējuši, pagaidām nav zinām, kad tiks atsākta naftas vada darbība, ziņo Associated Press.
3095	Tās veltītas pirms desmit gadiem bojā gājušā garnizona priekšnieka Sergeja Vorobjova piemiņai.
3096	Grozījumi var būt par labu vairākiem simtiem privatizētāju, to skaitā ir arī ar Tautas partijas (TP) līderi Andri Šķēli saistīti uzņēmumi, kuri 2008.
3097	Liepājas Ceļu policijas priekšnieka vietnieks Ingus Ukstiņš, lūgts komentēt kartē atzīmēto, norāda, ka visvairāk satiksmes negadījumu notiek no pulksten 8 līdz 20, kad ir intensīva satiksmes plūsma.
3098	Talsos jau iepriekš notikuši dažādi vandālisma akti, laužot ceļazīmes un nodarot postījumus apkārtējai videi, tomēr tik lieli bojājumi kā otrdienas naktī līdz šim pilsētā nav novēroti.
3099	Vēl ir iespējas atlaist pāris cilvēkus.
3100	Proti, tad SIA "Vecliepāja" iekasēja 11 santīmu, bet no 1.jūlija jau ņems 24 santīmus par kvadrātmetru.
3101	Tagad biedrības priekšsēdētājam Armandam Belozjorovam būs rakstveida apstiprinājums tam, ka likums paliek likums.
3102	Tātad vajadzētu būt aprēķiniem: ko tādā gadījumā iegūs vai zaudēs pašvaldības un ko iegūs vai zaudēs pašvaldībās dzīvojošie cilvēki.
3103	Respektīvi, valstij ir pirmā soļa tiesības.
3104	15:15 Par godu tam, ka atkal apritē ir majaslapa www.buks.lv, "Gulbenes Buki" rīko akciju "Buki labākie!
3105	Kompleksie draudi, problēmas un slimības no vienas puses, bet no otras puses – trīs musketieru gara zudums, tā ir problēma, tas savā ziņā ir strupceļš.
3106	18:45 Izdrukāt Kamēr dabas vērotāji vēro un pētnieki pēta, ziema, kā jau ierasts, iet savu ierasti sniegoto gaitu, daudz par pareģojumiem un prognozēm nesatraucoties.
3107	Tagad, kad ekonomiskie rādītāji sāk rādīt pozitīvas tendences, un lielākā daļa to uzskata par falsifikāciju (V) izpildījumā - manā nozarē ir pacēlums, kas norāda, ka šis pozitīvais vilnis aizies arī līdz visiem no mums - pensionārus ieskaitot.
3108	Kā viņa ar tiem pozeriem dzīvot šai valstī.
3109	Domāju, ka izrāde domāta stipriem un labi audzinātiem cilvēkiem.
3110	Mūža 77 gados daudz kas pieredzēts.
3111	Nometnes laikā ar bērniem darbosies psihologs.
3112	Vislabāk pircējiem patīk viršu medus, cieņā ir arī liepu un latvāņu medus.
3113	To lai visiem spēkiem uzturam.
3114	Tādas pašas iespējas ir arī tiesību sargājošām iestādēm.
3115	Daudz kas paveikts arī pagājušajā vasarā.
3116	Starp tiem arī mūsu novadniece, aktrise Antra Liedskalniņa, kurai šis ir jubilejas gads, un šī grāmata ir divu autoru Sirdsgrāmatiņa aktrises 80. dzimšanas dienā," stāsta I.Krūmiņa. Grāmatu izdod Vītola izdevniecība.
3117	Pēc tam pārvietos uz kopīgiem aizgaldiem, kur turpinās saņemt govs pienu un pēc vajadzības — sauso vājpienu.
3118	Bet zināmu noslēpumainības intrigu uztur tikšanās ar Maskavā dzīvojošo armēni Vazgenu Vartanjanu, kuru dēvē par vienu no spilgtākajiem jaunās paaudzes pianistiem.
3119	Rons Habards ir blēdis - sātanists - labākais piemērs antikristīgas mācības kaitīgumam!
3120	05.19 09:53 Jā un tā kāds cerēja, ka nedēļas vai divu laikā cena gala produktam mainīsies, ja viena no to sastāvdaļām mainaas..
3121	Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x Testējam mazcenas mobilo tālruni ar skārienjūtīgu ekrānu LG KP500 Cookie.
3122	Mēs esam dzirdējuši „Jaunā laika” solījumus un ētiskās latiņas uzstādījumus.
3123	Savukārt galvaspilsētas pašvaldībai tiek plānots nodot nekustamo īpašumu Rīgā, Grēcinieku ielā 34, kur pašlaik atrodas atrodas "Veselības nams 5", aģentūru LETA informēja Veselības ministrijas (VM) Komunikācijas departamenta pārstāvis Oskars Šneiders.
3124	Tātad par šo biznesu tiek maksāti nodokļi.
3125	Valoda pilda komunikatīvās funkcijas, jo vairākas zini, jo labāk sapratīsies ar pasauli.
3126	"Pašlaik aizdomas krīt uz daudzām interneta lapām.
3127	Turklāt daļēji ar itāliešu iekārtām uzņēmumā ražo stikla paketes.
3128	Inga pati savulaik beigusi koledžas Apģērba modelēšanas nodaļu, un māksliniece atzīst, ka viņai vienmēr paticis darināt skaistas un praktiskas lietas.
3129	Vislabāk, protams, būtu vērsties pie profesionāļiem, kas izvērtēs, cik ātrā laikā sniega sega jānotīra.
3130	Pagaidām novākti tikai agrie kartupeļi, šonedēļ ķeroties klāt arī pārējiem.
3131	Izskatās, ka cenu pieauguma kritums nav tik straujš kā gaidīts, un tas samazina spiedienu uz mārciņas procentu likmēm.
3132	Kas tā tāda par demokrātiju - nesaprotu..
3133	Viņu vairāk interesēja darbošanās turienes ansamblī un "Neptūnā".
3134	Bezgala viesmīlīgie "Sīpolu" saimnieki visus uzņēmuši savā skaistajā dārzā, te sanākušos uzrunājuši gan Ņina Vecvagare, gan Nīcas Pagasta padomes priekšsēdētājs Agris Petermanis, un arī dārzkopju pārstāve Liene Otaņķe.
3135	Viņš teica, ka šo braucienu organizējis Saeimas deputāts no Liepājas Gundars Bojārs.
3136	Manuprāt, mūsu valdība ekonomikā nav pārāk gudra.
3137	Šāds apgalvojums nereti izsauc smieklus, bet neviens vairs nesmejas, uzzinot, kā ar vēlētājiem ir ticis manipulēts visās iepriekšējās Saeimas vēlēšanās kopš 1993. gada.
3138	2009 18:49 Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Kad šī māte patvaļīgi aizveda bērnu, tad gan viss bija kārtībā!
3139	Mēs esam sajutuši cits cita roku siltumu, esam piedzīvojuši, ka katrs varam nostāties un, ja nepieciešams, pastāvēt par gabaliņu Latvijas zemes.
3140	Vecāki sūta bērnu tuvākajā skolā.
3141	" Edgars un Kristīne bija izlēmuši, ka lielu kāzu mielastu nerīkos, bet aicinās savus kāzu viesus uz šampanieša glāzi ar augļiem un torti Liepājas muzejā.
3142	Rīga 12°C, apmācies, bez nokrišņiem, D vējš 3m/s Sestdiena, 2011. gada 28. maijs 00:53 Uz prāmi – baudīt garšas buķeti Jau piecus gadus Rīgas pasažieru ostā ik dienu piestāj "Tallink" kuģi.
3143	Tur "Liepājas namu" vecākā meža meistara Sergeja Larina vadībā domnieki čakli strādāja, vācot drazas gar ceļa abām malām, stādot kociņus, ierīkojot atpūtas vietu un ierokot zemē divas ceļa zīmes - "Iebraukt aizliegts" un "Stāvvieta".
3144	Un, treškārt, ja šīs akcijas mērķis ir piespiest valdību aktīvāk rīkoties piena ražotāju aizstāvībai, tad arī es esmu par.
3145	Tomēr faktiski jau puse Liepājas rajona apdzīvoto vietu ir tuvu jūrai, un, ja vien mūsu lauku ceļi būtu puslīdz sakārtoti, nebūtu nekādu problēmu pēc pārdesmit minūšu brauciena plunčāties jūriņā.
3146	Evakuētie iedzīvotāji jau šovakar varēs atgriezties mājās (29) 10:54 23.07.
3147	Viņš arī piebilda, ka nevienā citā pilsētas mikrorajonā sūdzību neesot, lai gan gāzes padeve notiek visiem pa vienu vadu.
3148	03.22 08:52 Latvijā atdzimusi ideja vecus auto aplikt ar palielinātu nodokli.
3149	Jau teicu, ka to panākt ir ļoti grūti, bet viņi ir vajadzīgi, jo tie nāk ar jaunu, citādāku skatījumu.
3150	2011 11:35 izcils konkurss!, un kā jau loterijā- katrs laikam cer ka aparātu dabūs tieši viņš., gan Marijas ar krūmu reportāžām, gan Baibas Blites & Co.
3151	Viņaprāt, šobrīd Latvijas nācija ir "atkal jāmobilizē jaunam darba cēlienam".
3152	Pirmkārt, nekādu slepeno atklājumu šeit nav, otrkārt, stils ir inteliģents un korekts pat ņemot vērā asi kritsko nostāju.
3153	Un tomēr ASV analītiķu pētījumu nevajadzētu uztvert kā biedinājumu, bet drīzāk gan kā mudinājumu mums rīkoties gudrāk, lai minēto scenāriju nepieļautu pat teorētiski.
3154	"Bet šie svētki ir mūsu, liepājnieku, un tas, ko mēs tagad darām, ir mīlestības darbs.
3155	Var uzzināt par vēlēšanām un kandidātiem Agita Puķīte 27.05.
3156	Tiesa gan, tiešais efekts nemaz nav bijis tik milzīgs - virs 0,6%.
3157	Neviens savu vainu viņiem inkriminētajos noziegumos pilnībā neatzina.
3158	Glābēji par nelaimi ziņas saņēma ap pulksten 7:41.
3159	Ja tādi līdzekļi parādītos tad atgrieztos padomju laiku kad degviela tiktu lieta grāvjos pirms gada, 2010.
3160	Ja cilvēks nespēj apsaimniekot savu zemi, viņš nepievērš uzmanību arī ceļmalām un grāvjiem.
3161	Vai gribat privātos investorus padzīt no Latvijas, gribat, lai visi pārceļas ofhoros?
3162	Tie, kuri ikdienā vai kaut vai tikai brīvdienās riteņo, varēja priecāties - beidzot vismaz viņi pamanīti, un tas jau ir solis uz priekšu.
3163	No preses stundas Pilsētas domē Vakar preses stundā uz žurnālistu jautājumiem atbildēja Pilsētas domes priekšsēdētājs Uldis Sesks.
3164	Arī citur pasaulē vēlēšanu reforma tiek panākta ar sabiedrības uzspiedienu.
3165	Tāpēc komisija rosinās no šīs normas atteikties, kā kritēriju atstājot tikai uzņēmuma samaksāto nodokļu apmēru, paaugstinot nodokļu apmēra slieksni.
3166	Andris Lāriņš, Nordea Markets Otrdiena, 12. aprīlis (2011) 16:41 Eiro šodien pārkāpa 1.45 dolāru atzīmi (vēl no rīta eiro svārstījās zem 1.44 dolāru līmeņa).
3167	Kā šādas fobijas apsēsts cilvēks tiek līdz pienai nodaļai, nav zināms - tā taču atrodas tik tālu no ārdurvīm!
3168	Treškārt palsis arī citus komentārus un tad izdari secinājums, kāds te ir līmenis un cik kurš aprobežotsu un saturīgs?
3169	Hitlers bez kara iegāja Austrijā, Čehoslovakijā, Klaipēdas apgabalā.
3170	Autora piedāvajums ir vēl sliktāks nekā jau kritizētie.
3171	Garšam - piedāvāju pašam celties un darīt - aizņemt vienu no 100 vietām.
3172	Uz tādu mazu skaitu iedzīvotāju nav vajadzīgs liels administratīvais aparāts - aksioma.
3173	Ar Rožukroni kristīgā tauta iet Marijas skolā, lai ļautu sevi ievest Kristus Vaiga skaistuma kontemplācijā un piedzīvotu Viņa mīlestības dziļumu.
3174	Lai to izdarītu, man faktiski ir jāatbild uz jautājumu, kādu lomu valsts dzīvē man piedāvā integrācijas pamatnostādnes pie nosacījuma, ka esmu Latvijas pilsonis, kas sevi identificē ar Latvijas nāciju.
3175	“Ziemeļlatvija” jau rakstījusi, ka pirms dažiem gadiem tirgotavā Valkā, Ausekļa ielā 54, darbojās veikals “Elvi”.
3176	Kolektīvu dziedājums atmodināja bijušās sākumskolas tukšos gaiteņus un klases.
3177	Jau vēstīts, ka IUB lēmums par SIA "Lattelecom" sūdzību saistībā ar fotoradaru iepirkuma konkursu bija jāpieņem līdz septembra beigām, taču birojs šo termiņu vairākkārt pagarināja.
3178	Un, ja vēl nemaksātājs sapratīs to, ka šis ir tāds pats pakalpojums, kā visi citi, par kuru ir jānorēķinās, tad uzņēmums varēs normāli investēt, sakārtot savas sistēmas, un šo problēmu mēs trīs gadu laikā aizmirsīsim.
3179	Pat neskatoties uz to, ka šīs līnijas tikušas uzturētas kārtībā.
3180	Veikalā "Seppala" jaunieši ne tikai iepērkas, bet arī noskata aktuālākās modes tendences.
3181	Iespējams, katrreiz izbaudīdams pārsteidzošo mirkli, kad priežu ieskautais meža ceļš pēkšņi atduras vecā, lekni ziedošā dārzā, aiz kura paveras neticams plašums - pilnīgi cita pasaule.
3182	No 59 slimnīcām paliks 24 - interesanti, kuros rajonu centros tad likvidēs slimnīcas?
3183	3.20 Gulbenē, Rīgas ielā, 1991.
3184	Tieši tur novembra beigās Lidija nopirka savai desmit gadus vecajai meitai zābakus par Ls 17. Pienāca ziema, zābakus sāka valkāt.
3185	Jo mērķis ir apzināt tos aspektus, kas rada tādu gaisotni izglītības iestādē, lai tajā labi justos visi, sākot no pirmklasnieka līdz pat pašam skolas direktoram.
3186	Izzina Ķekavas logopēdu pieredzi Mūsu pilsētas skolu logopēdi bija devušies pieredzes apmaiņas braucienā uz Ķekavu.
3187	Paredzēts radīt latviešu — lietuviešu, lietuviešu — latviešu, speciālo latgaliešu valodas korpusu, izveidot “Lietuviešu-Latviešu-Latgaliešu valodas leksikonu”, plānots izstrādāt kopīgu doktorantūras programmu baltistikā.
3188	Visinteresantākais šai ziņā ir tas, ka zeme pieder privātpersonai, bet ēkas pašvaldībai.
3189	Tādējādi kavējas vairāk nekā viena miljona latu..
3190	Domes Sociālo lietu komisija, kuru vada A.Upmalis, katru pirmdienu izskata jautājumus, kas saistīti ar dažādu vienreizējo sociālo pabalstu piešķiršanu iedzīvotājiem.
3191	10.Saeimas laikā tiesās turpināsies virzība arī lielajās— digitālās televīzijas, Lemberga, Rīgas domes, arī jauniesāktajās Latvenergo un Jūrmalgeitas 2 — lietās, kas arī kalpos par indikatoru trešās varas neatkarības novērtēšanai.
3192	Kaut kad nāk kritums, un aizvien ir jārēķinās ar pretēju efektu.
3193	Viņi lieliski pavada laiku - sacer dziesmu, sarīko pikniku, dejo un atklājas viens otram pavisam citādi nekā sākumā.
3194	Bet otrdien tehnisku iemeslu dēļ slido-tava nestrādāja, tāpēc, pirms doties slidot, piezvaniet pa tel.
3195	Protams, ar “Rietumu Bankas” komandu nevaram cīnīties, jo tajā visi ir profesionāļi, bet ar pārējiem varam spēkoties.
3196	Cienījamie tautieši, varbūt krievu šovinistu rīcība pēdējās dienās jūs tomēr atmodinās, ka no 11. maija jādodas parakstīties par grozījumiem Satversmē, par latviešu valodu?
3197	Tas nekas, ja par vienu pirkumu kasē jāatstāj gandrīz vai 100 vai vairāk eiro (man tas šķiet ļoti dārgi).
3198	Tie bija unikāli svētki.
3199	Liepājnieki parādīja četru klašu pētījumus.
3200	To visu rakstu tāpēc, lai mūsu pilsētas futbola cienītāji labāk saprastu, ka metalurgiem nācās spēlēt pret komandu ar izcili organizētu futbola saimniecību un stadionā, kurā kapitulējuši Šveices, Nīderlandes, Vācijas futbola līderi.
3201	Tieši tāpat kā tas ir ar līdziniekiem - Komisiju un Parlamentu, arī padomei ir nepieciešama stabila priekšsēža funkcija, lai tā varētu efektīvāk pildīt savu lomu, veidojot stabilu šo institūtu partnerību.
3202	Bet tas ir pats mazākais, galvenais cilvēkam atrast to, no kā viņš atsakās.
3203	Nafig man subsidet kaut kadus cukurbiesu audzetajus..
3204	Pieci sējumi veltīti oriģinālmūzikai, pieci - tautasdziesmu apdarēm, bet divos sējumos apkopota latviešu garīgā kormūzika.
3205	Citi vīri, kurus mēģinājis pierunāt spēlēt teātri, atrunājoties, ka neesot aktieri: „Es jau arī neesmu, un, ja neviens neko nedarīs..
3206	Namu apsaimniekošanas uzņēmumi "Vecliepāja", "Jaunliepāja" un "Karosta" atbild arī par bērnu rotaļu laukumiem pagalmos.
3207	Tam vajadzīgs nemainīgs piesaistes kurss ko nodrošina LB vadība kas izpilda ECB norādījumus.
3208	Tikai pārskatot notikušo līdz decembra vidum, var izprast nemieru apjomus, un galu galā decembra vidū viss vēl nebūt nebija beidzies.
3209	Pasākumā piedalījās apmēram 200 bērni no Bērzupes, Jelgavas, Upesgrīvas un Dzirciema skolām un asociācijas «Dzīvesprieks».
3210	Līdz šim Āzijas valsts kukurūzu lielos daudzumos importēja tikai 1994.
3211	Katram ir sava pieredze, un, patiesībā, pat ja tā ir bijusi veiksmīga, cilvēks ir kļuvis piesardzīgs.
3212	Darba grupā iekļauti Maltas izglītības iestāžu vadītāji, pagasta pārvaldes vadītājs, Rēzeknes novada Izglītības pārvaldes speciālisti, kā arī deputāti.
3213	Tāpēc arī ir jāpieaicina eksperts, kurš novērtēs situāciju un, ja tā būs droša, es kaut vai nākamajā dienā būšu gatava piekrist, lai liek metāla plākšņu aizsegu.
3214	Taču pēdējais piemērs rāda, ka šādus noziegumus tomēr sāk biežāk atklāt, un vainīgie saņem pelnīto sodu.
3215	Tikai sarīkojumus pagastos 23.jūnija vakarā sauca ne vairs par Līgosvētkiem, bet zaļumballēm.
3216	Tā vien izskatās, ka Dombrovskis pilnīgi un nemaz neapzinās, kur un kādā situācijā patlaban atrodas Latvijas iedzīvotāji, ja atļaujas veltīt laiku rakstniecībai.
3217	Geokešings padara interesantākus arī braucienus uz ārzemēm.
3218	Es pats domaju ari iet rakstit iesniegumu PTAC, jo ar banku ir vnk bezjedzigi diskutet - vini ka siena, kaut vinu pozicija ir vnk skidra.
3219	Pieci pusaudži bijuši iereibuši, bet divi aizturēti pēc toksisku vielu lietošanas.
3220	Aicina sargāt dzīvniekus no sala Biedrība "LKF dzīvnieku aizsardzības grupa" aicinājusi cilvēkus aukstajā laikā pievērst uzmanību saviem un bezsaimnieku dzīvniekiem.
3221	Tā vietā man piedāvā vai nu novecojušas ziņas vai ari ielādēt savā datorā Miķeļa Gruzīša versiju par valsts mīlestību!
3222	KĀPĒC bija jāskrien pa Daugavas stadionu, ja moto ir 'skriesim par Latviju'!
3223	Visi konferences dalībnieki saņēma pateicību.
3224	Indras Briķes jubilejas vakaru vadīja viņas kolēģis un ilggadējais skatuves partneris uz Liepājas teātra skatuves un tagad arī Dailes teātrī Juris Bartkevičs kopā ar Marīnu Janauu.
3225	Brīvdienas Barselonā4 dienas - Gotiskais kvartāls, Las Ramblas, vīna pagrabiLs 320 Ceļojumi Jāņu brīvdienāLuksemburga, Portugāleno 199Ls Ceļojumi ar autobusuCeļojumu ar autobusu pa Eiropas un citām valstīmwww.
3226	Aploksne ar visām 13 vēlēšanu zīmēm tajā - tāpat būs neizprotami pausta vēlētāja griba un līdz ar to zaudēta balss.
3227	Un labu labos kartupeļus var nopirkt par 10 santīmiem kilogramā, bet paši dārgākie maksā 25 santīmus.
3228	Naftas cena svārstījās ap $115 par barelu, kamēr dolārs nokritās pret jenu, bet ieguva pret eiro.
3229	Tas sakrita ar meliorācijas zelta gadiem.
3230	05.12 07:16 Ko Rimševičs darba laikā dara Vidzemes Augstskolā?
3231	Palika dažas stundas brīvā laika.
3232	Jūs domājat, ka tas ir izņēmums Latvijā?
3233	Šodien – sivēns būs par liesu, kabineti par augstiem, zirgs par lēnu un ceļš līdz Rīgai – pārāk tāls.
3234	Bet pēdējais teikums visu sabojāja.
3235	Latvijas eiroparlamentārietis Aleksandrs Mirskis ( „Saskaņas centrs”)nolamāja baltkrievu opozicionārus par to, ka tā vazājas Eiropas Parlamenta priekšnamā.
3236	Pie kases, mums neko nesakot, lodziņā parādījās Ls 9,99, tāpēc bijām ļoti sašutuši.
3237	Rakstot es domāju arī par to, kādā pasaulē dzīvos mans bērns un kā man viņu sagatavot dzīvei pasaulē, par kuru manai paaudzei tikpat kā nav nekādas nojēgas.
3238	" uzrunājot akcijas 5000 dalībnieku, paziņoja Japānas arodbiedrību konfederācijas vadītājs Kijoši Sasamori.
3239	D.Ostrovska: Vai esat salīdzinājuši slēptās reklāmas definējumu šajā likumprojektā ar formulējumu jaunajā radio un televīzijas likumā?
3240	GATAVS Liec katlā vārīties vistu kopā ar hurmu.
3241	” Topošās horeogrāfes atzina, ka dejā nolasāms viņu pasaules skatījums.
3242	Mulsums pēc filmas noskatīšanās neizzuda,jo filmas centrā meitenes un ziedu piedzīvojums Rīgas burzmā.
3243	Patlaban galvenais ir shēma.
3244	Kad būs kārtējā sadziedāšanās Liepājā, vēl īsti nav izlemts, iespējams, tā būs Ziemassvētku iedziedāšana.
3245	Ko tad prezidents teiks?
3246	Ar detālplānojuma teritorijas robežu un darba uzdevumu var iepazīties Pilsētas attīstības departamenta mājas lapā.
3247	Stipra sieviete un lielisks mazulis!
3248	Lielākā daļa algu bija zināmas jau 2008. gada beigās/sākumā.
3249	Runājot par piena cenām, tirgotāji nez kāpēc izliekoties neredzam, ka piena ražotājiem lopbarības piedevu un minerālā mēslojuma cenas ir divkāršojušās.
3250	Savukārt rezultatīvākā bija Laura Zuzāne ar 19 punktiem.
3251	Sūti savus jokus uz BB brokastīm UFO - 100% kādu balvu dabūsi.
3252	Teorētiski tas varētu nama īpašniekam dot tiesības noteikt tādu īres maksu, kādu viņš uzskata par nepieciešamu.
3253	Nu labi, varbūt pati Hauka negāja un nesita, bet kas viņai aizliedza palīdzēt izglābt viņam dzīvību?
3254	Nedomāju, ka atbildīgā amatpersona spēj vienīgi norobežoties no visām problēmām, atrunājoties, ka tā nav Domes kompetencē.
3255	Tad kāds ienākums sagaidāms, kad nebūs maksājumi pašvaldībai un pietrūks atbalsta ģimenēm un, protams, pašiem?
3256	Kas tur ko brīnīties par došanos uz Ķīnu?
3257	Pateicamies par tik drosmīgu un objektīvu, uz dokumentiem balstītu, notikumu izgaismojumu.
3258	Makšķerniekam Jēkabam Upītim šķiet, ka ar ledus biezumu un drošību uz ledus vismaz uz Dzirnavu dambja Jaungulbenes pagastā viss ir kārtībā.
3259	" Līgas darbs zinātniskajā konferencē ieguva 1. vietu.
3260	“Ir taču tik daudz interesanta plašajā pasaulē!
3261	Arī lopbarības "Briķos" ievākts pamaz, un tās kvalitāte neesot augsta.
3262	Kūlīgs troksnis. mums vienaldzīgas tās jūsu sirēnas.
3263	Taču nez kādēļ nav pieminēts tālākais S-es teksts, ka Konrādam.
3264	Un tā katru rītu..
3265	Kā tev liekas tūdalīņ,kāpēc tam tantukam vajadzētu pārstrādāt to pienu un tev pārdot to īsto krējumu par1ls un nopelnīt 1ls(ieskaitot pašizmaksu)ja tantuks tos 10litrus var atdot uzreiz kombinātam un nopelnīt 2-3ls atkarībā no treknuma.
3266	Mēs palīdzējām Belvjū Māsupilsētu asociācijas Liepājas komitejai izplānot gaidāmo Liepājas Speciālās internātskolas skolotājas vizīti, un 1998.gada oktobrī uzņēmām savās mājās un iepazīstinājām ar Belvjū skolām Kaivu Žīmanti.
3267	Pats laukumā vairs neeju, jo man sāp mugura.
3268	Par labāko atzīto darbu virzīs attīstībai.
3269	Žēl, ka eksperti nepadiskutēja par cinisko vidi, kas vērpjas ap przidenta vēlēšanām.
3270	Taču arī tas ir smieklīgi maz.
3271	Šī rituāla iniciators ir M.Gandija Miera prēmijas un UNESCO Miera medaļas laureāts Šri Činmojs - pazīstams komponists, dzejnieks, Vispasaules miera skrējiena iniciators.
3272	” Z.Anšics pieļāva iespēju, ka nākotnē abas biedrības varētu apvienoties: „Mums ir viens mērķis!
3273	Mājinieki spēli iesāka veikmīgi, sākumā nelielu pārsvaru Bukiem iekrāja Jansons un Rauza (11:5).
3274	Tā kā vienā sabraukumā vienai komandai nākas aizvadīt divas spēles, laiks ir nedaudz saīsināts.
3275	"Pagājušajā gadā mēs diezgan daudz cīnījāmies ar velosipēdistiem, kas brauca dzērumā.
3276	No vienas puses, liela daļa no jautājumiem šajā intervijā ir tik ļoti nekontroversiāli, pēc modeļa "lūdzu, izskaidrojiet mums!
3277	Lielākā daļa sadedzināta "tradicionālās" krāsnīs malkas veidā, kas ir baisi neefektīva procedūra, lielākā daļa siltuma šādi vienkārši izkūp gaisā.
3278	Ziņa, ka Liepājas Pilsētas domes priekšsēdētājs Uldis Sesks apbalvots ar Triju Zvaigžņu ordeni, pilsētniekus ir gan patiesi iepriecinājusi, gan saviļņojusi.
3279	Pats fakts jau, ka amerikāņi sākuši vairāk gatavot mājās, nevis iet uz sabiedriskās ēdināšanas iestādēm jau vien ir pirms 2 gadiem, 2009.
3280	Tomēr pat ziemā, kad ledus it kā ir visnoturīgākais, ir daudz bīstamu vietu.
3281	Domes sabiedrisko attiecību speciāliste Inga Ieviņa informē, ka deputāti noteica zemāku nomas maksu spēļu rīkošanai gadījumos, kad sporta pasākumā piedalās kāda Talsu pilsētas komanda.
3282	Un ne vienu reizi vien.
3283	Tad labāk to naudu saņemt tagad.
3284	Viņa lietoja formālu juridisko terminoloģiju un procesu tikai tad, ja tas pēc likuma prasībām bija absolūti nepieciešams.
3285	Tāpat gaidāms lēmums par maksājumiem par obligāto valsts rezervju uzturēšanu, kas arī var kāpināt degvielas cenas," norāda Šteins.
3286	"Viņš var ļoti normāli un pacietīgi visu skaidrot arī tantiņai, kas no būvniecības neko nesaprot.
3287	Kopš viņa uzņēmusies rūpes par daudzdzīvokļu nama apkaimi, tā kļuvusi sakopta un skaista.
3288	To var redzēt dažādos tirgos, kur cenas kosmiskas.
3289	Turklāt ir jāmeklē cisternas, ko noīrēt kravas pārvadāšanai.
3290	LR un LTV apvienošanas ekonomiskā analīze (329.
3291	Ivars Jakovels nav tā vērts, lai te komentētu viņa murgus par stikla kupoliem.
3292	Tas pats var notikt arī ar pilsētas domi, ar novada domi.
3293	Vieglatlēti cīnījās Daugavpils čempionātā Šogad Daugavpils čempionātā vieglatlētikā nebija daudz dalībnieku.
3294	Un ja mums tautai sādi izdotos pārdot visus blēžus,mēs beidzot varētu sākt domāt progresīvi par Latvijas nākotni.
3295	Viņu pulkā kooperatīvā sabiedrība "Audarmuiža" un zemnieku saimniecība "Pauguri" Priekules pagastā, kā arī zemnieku saimniecība "Jaunsanderi" Durbes novadā.
3296	Savukārt, viņas medmāsa tomēr jāsecina,ka mēdz būt īsts monstrs,ja godīgi.
3297	Kādu pusgadu atpakaļ cenas bija zemākas nekā Eiropā.
3298	" No Raudas muižas Tukuma apriņķī atgriezies Liepājas Valsts zīdaiņu nama direktors un ziņo, ka tuvākās dienās no turienes atgriezīsies 22.jūnijā aizvestie 259 bērni un 18 kopējas.
3299	Mēs nevaram ietekmēt citu valstu televīziju, bet konkurēt ar tām, piedāvājot šīs grupas saistošu saturu Latvijas televīzijā.
3300	Šīs bija pirmās sacensības, kurās varēja tikt pie tik kārotajiem bonusa punktiem.
3301	Vai nu priekšsēdētājs bijis nelāgā omā, vai arī viņam saniķojies pulkstenis, taču kādu rītu pie caurlaides klupis virsū vīriem, ka tie nokavējuši darbu.
3302	Precīzāk, iegūt pierādījumus tam, cik šī aploksne bijusi bieza.
3303	Otro reizi šajā sezonā liepājniekiem pretī stājās SK "Ozollapas", un arī šoreiz nevienam neradās šaubas par spēles galarezultātu.
3304	Pats pārliecinājos vēl pirms gadiem 10. Nopirku 3 "ekonomiskās" spuldzes gaiteni, aizvietojot 3 100W kvēlspuldzes.
3305	Lai nu tas tā turpinātos!
3306	"Tomēr šī patiesība, ka Latvijā valodas ziņā joprojām diskriminē pamatnāciju un valsts valodā runājošos cilvēkus, viņu uztverē bija kaut kas tāds, kas "vienkārši nevar pastāvēt", kaut kas neiespējams.
3307	Nē, ne jau tāpēc, ka kongress Rīgā notika tā sauktajā Maskavas namā.
3308	Zars tik ilgi aizšķērsoja gājēju ceļu, jo mums neviens nebija ziņojis par problēmu.
3309	Laikraksta "Kurzemes Vārds" abonementa cena* 2011.
3310	Viens no veidiem būtu minimālās algas krasa paaugstināšana.
3311	Ne velti saka, ka skaistums izglābs pasauli.
3312	Ierēdņu armijas papildināšana, pašvaldību skaita palielināšana - iespēju tik daudz v būs izpausties!
3313	Sniegts ieskats pagasta vēsturē, kultūrā un saimniecībā.
3314	Taču policijas darba galvenais kritērijs ir un paliek disciplīna, godprātīgs sava darba pašnovērtējums un stingra kontrole no augšas.
3315	Preiļos sacenšas galda tenisisti Preiļos sācies Latgales atklātais individuālais čempionāts galda tenisā, kas notiks trīs kārtās, pastāstīja Preiļu novada domes sporta organizators Leonīds Valdonis.
3316	Sajūta ir tāda, ka kopējā apmierinātība ar dzīvi lēnām palielinās.
3317	Nesankcionētā protesta akcija noritēja visai mierīgi, un Pašvaldības policijas, kas uzraudzīja šo pasākumu, iejaukšanās nebija nepieciešama.
3318	Ziedēt tas sākot vasarā, pusgadu briest, bet pabeidz nogatavoties trīs dienu laikā.
3319	SIA "Gulbenes - Alūksnes bānītis" mārketinga menedžere Inese Buliņa informē, ka līdz šim dārgāka braukšanas biļete bānītī bija vienīgi pusdienas reisā, taču tagad visos reisos biļešu cenas ir vienādas.
3320	Viena no biedrības dibinātājām Sarma Ūpe pastāstīja, ka Kursas vārti ir ļaužu grupa, kura organizē kultūras pasākumus Saldū.
3321	Turpat likumā ir noteikts: “Par savu vēlmi mainīt vēlēšanu iecirkni šā panta otrajā un trešajā daļā minētos gadījumos vēlētājs ne vēlāk kā 30 dienas pirms vēlēšanām personīgi iesniedz iesniegumu pašvaldības dzīvesvietas deklarēšanas iestādei.
3322	Putnu uzskaite Latvijā norāda, ka gulbjus šaut nedrīkst.
3323	Varbūt tomēr nodosim šo likumprojektu komisijai, lai komisija uzsāk kaut kādu darbību?
3324	Gandarījumu sagādājot tas, ka pēc nodarbības cilvēki slavē viņas paveikto.
3325	2001-07-0103 "Par likuma "Par izziņas iestādes, prokuratūras vai tiesas nelikumīgas vai nepamatotas rīcības rezultātā nodarīto zaudējumu atlīdzināšanu" 2.panta un Ministru kabineta 1998.gada 31.augusta noteikumu nr.
3326	Tad pievieno eļļu, citrona sulu, burkānus, vēlreiz visu kārtīgi samaisi, pieber dzērvenes – GATAVS.
3327	Daļa no SEZ 28 uzņēmumiem patiešām darbojās jau pirms SEZ izveidošanas.
3328	Tie ir feldšeru punkts.
3329	Un tas, ka ASV atbalsta spēkus kādā valstī, kas garantē mieru un stabilitāti reģionā un pasaulē arī ir mūsu interesēs.
3330	Finiša laiks komandām ir atšķirīgs.
3331	"Nõmme Kalju" – "Liepājas metalurgs" 0:1 (0:0).
3332	Juris Freimanis (Kurzemes apgabala sarakstā 7.kārtas numurs) kādreiz strādājis Vispārējās celtniecības trestā, bijis direktora palīgs lauku celtniecības jomā.
3333	14.00 notiks svinīgā Nacionālo bruņoto spēku parāde 11. novembra krastmalā, savukārt Rīgas Latviešu biedrības nama Lielajā zālē plkst.
3334	Ar to šīs puses ļaudis var lepoties.
3335	Rīko tematisko braucienu no Rīgas līdz Gulbenes, Stāmerienai un Alūksnei 21.maijā SIA "Gulbenes - Alūksnes bānītis" sadarbībā ar a/s "Pasažieru vilciens" rīko saskaņotos, tematiskos braucienus no Rīgas līdz Gulbenei, Stāmerienei un Alūksnei.
3336	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x arī bijuši Purviņa studente 07.05.
3337	Tikai vienu vesternu ir uzņēmusi sieviete Kaža Zubkus hobijs ir fotografēties ar augstām amatpersonām Kazis Zubkus visu mūžu nostrādājis par tramvaja vadītāju un šobrīd viņam jau ir 72 gadi.
3338	Tā kā nekādas slēptuves tuvumā nebija, tad paslēpos aiz liela akmens.
3339	Ikvienam uzņēmumam ir sava unikālā pieredze, savs «know-how», kurā dalīties.
3340	Jaunieši ir pārliecināti, ka pedagoga darbs viņiem būs pie sirds, jo ikdienā redzams, kā skolotāji strādā, un arī savi spēki izmēģināti, jaunākajām klasēm vadot stundas.
3341	2011 17:39 Sargājiet gan, tikai pēc tam neskrieniet uz Rīgu šķendēdamies par savu ārstu dēlī salaisto veselību..
3342	Par to var lemt tikai Saeima, tāpēc tas, ka vispār parādījās šāda veida valdības diskusijas, no viņu puses ir pilnīgi nepieņemami un neprofesionāli.
3343	Grūti izbraucams bija Deglava tilts, jo Daugavas stadionā notika mēģinājumi.
3344	"Par akcīzes nodokli" 3. panta 4. daļa: (4) Par raudzētajiem dzērieniem uzskatāmi: 1) negāzēti raudzētie dzērieni — produkti (izņemot vīnu un alu), kuri tiek klasificēti Kombinētās nomenklatūras 2204., 2205. un 2206.
3345	Tas bija topošās mākslinieces lēciens nezināmajā, drosmīgs pašapliecinājums, un kā cerīgu pieteikumu to novērtēja arī kolēģi un skatītāji.
3346	Pilsētas tēviem atliek organizēt haosiņa likvidēšanas darbus.
3347	Tas ir mūsu interesēs!
3348	Rīgas svētkos jāorganizē bebru medības un katru gadu uzvarētājam jāsamaksā minētās summas un jāgodina kā Rīgas mednieks 2010 vai kā savādāk!
3349	Nu tad sakiet – vai nav šī valdība viens liels diletantu bars, ko?
3350	Baiba Tikuma savukārt atgādināja, ka Latvijā patlaban turpinās dažādu varrozes apkarošanas preparātu iedarbīguma praktiska pārbaudīšana, kā arī slimības pārnēsāto vīrusu noteikšana.
3351	Iepriekšējo reizi Latvijā šāda parādība bija vērojama 1954.
3352	Dzīvoklī bija deklarējies kāds bijušais ieslodzītais, kurš bija policijas uzraudzībā, tādēļ tiesībsargi ik pa laikam viņu apmeklēja.
3353	Islamā vardarbība ir natņemama reliģijas sastāvdaļa.
3354	Komercbanku asociācijas rīcībā esošā informācija liecina, ka patlaban problēmas ar kredītu atmaksu ir gandrīz piektajai daļai kredītu ņēmēju jeb vairāk nekā 29 tūkst.
3355	Valsts prezidenta kanceleja neapsver komisiju likvidēšanu (21) 17:09 10.10.
3356	Tādas tagad ir parādījušās.
3357	Pozīcijas Āzijā tiks stiprinātas arī, atverot jaunus veikalus Dienvidkorejā, Singapūrā, Indijā.
3358	Jaunie noteikumi paredz vairākas skolotāju kategorijas – jaunākais pedagogs, vecākais pedagogs, pedagogs eksperts.
3359	Tāpat kā to pieradusi darīt vienmēr.
3360	Pašlaik objektā pabeigta..
3361	“Mūsu baznīca ir izcils kultūrvēstures piemineklis, taču naudas tā uzturēšanai un restaurācijai nav.
3362	Pēc noliktā laika un saņemtās tēva svētības, dāvātā zirgā, lepnās drānas un ar zelta rubļu zuteni pie sāniem puisis pavadījis Katrīnas II svītu uz Pēterburgu.
3363	Latvijai EP ir astoņas deputātu vietas.
3364	12 no viņiem ieguva A līmeni, viens — B. Protams, zilupieši krievu valodu ikdienā prot labi, bet prieks, ka savas zināšanas viņi apliecināja arī eksāmenā.
3365	Piebildīšu, ka Izraēlas valsts goda tituls „Taisnīgais starp tautām" tika piešķirts katoļu priesterim Kazimiram Vilnim, kurš, riskējot ar savu dzīvību, Rīgas Kristus Karaļa baznīcā slēpa ebrejus II Pasaules kara laikā.
3366	"Ir apzināti absolventi pat no 1935.
3367	Bet trešo godalgu, G.Bucenieka vārdiem runājot, izpelnījās "jaunatklājums" - Sanita Zuļģe no Rucavas.
3368	Pamainu, lai nebūtu vienveidības.
3369	"Arco Real Estate": martā sērijveida dzīvokļu cena kāpusi vidēji par 2,5% Otrdiena, 6. aprīlis (2010) 16:26 Martā sērijveida dzīvokļu cenas Rīgā kopumā palielinājās vidēji par 2,5%, liecina Arco Real Estate apskats.
3370	Aizvien vairāk līdzekļu prasot apkure.
3371	Liepājniekus pavada ar ovācijām Liepājas teātris atgriezies no Rīgas, kur Dailes teātrī viesojās ar A.Vampilova lugas "Pīļu medības" Dž.
3372	Ministru kabinets izstrādājis jaunu likumu, kurā noteikti stingrāki ierobežojumi erotisku un pornogrāfisku materiālu apritei.
3373	13:40 Izdrukāt - Bērnu žūrija ir klāt arī mūsu novadā!
3374	Izskatās, ka vides jautājumos šīs politiskās gribas trūkst, jo likumu ieviešanas problēmas bieži tiek pamatotas ar finanšu trūkumu, bet tas ir valdības prioritāšu jautājums.
3375	Jāpiebilst, ka līdz pilsētas meistarsacīkšu beigām atlikuši 12 mači.
3376	Šoreiz atļaušos sākt ar savu personisko pieredzi, kas man ļāva iepazīt valsts garantētās veselības aprūpes „patieso seju”.
3377	Piemēram, viens no kompozītmateriāliem — metaakrilāts — var saturēt reprodukcijas sistēmai kā toksisku klasificēto bisfenolu-A.
3378	Tā ir pirmā šāda skola Latvijā un projektu ir sagatavojis jūrskolas direktors M.Grotiņš. Skolā uzņem jauniešus no 15. gadu vecuma ar pamatskolas četru klašu izglītību.
3379	Tā kopējās izmaksas ir vairāk nekā 3,5 miljoni latu.
3380	Zaļumballē "Kā sendienās" izlocīt kājas skubināja "Veišu muzikanti" no Galgauskas pagasta.
3381	Virtuozs ne tikai kokteiļu jaukšanā, bet arī dziedāšanā un publikas pārsteigšanā.
3382	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Var jau būt ka lielākie ieguvēji bija bijušie komīši.
3383	Sporta deju konkursā "Mans pirmais valsis" Aizvadītās nedēļas nogalē Rīgā notika sporta deju konkurss "Mans pirmais valsis", kurā piedalījās arī 12 dejotāju pāri no deju kluba "Liepāja".
3384	Šulcs pauda neizpratni,vai tiešām no šādiem uzņēmējiem ieguvums valstij ir tik liels,ka tas atsver iedzīvotājiem nodarītos zaudējumus par nozagtajiem vadiem,iekārtām utt.
3385	Šķiet, ja mēs no tā spētu izvairīties, daudz kas kļūtu prognozējamāks gan sabiedriskajās aptaujās, gan atsevišķās konkrētās darbībās.
3386	Baznīcu un draudzes centru iesvētīja Liepājas bīskaps Vilhelms Lapelis.
3387	Vel tagad atceros vinja naudas suknisha - arpolitikas instituta gatavotas droshibas koncepcijas, kur vienigais kas tika atreferets, ka vajag kur iestaties.
3388	Piektdien, 27.maijā pulksten 17 notiks tradicionālais pilsētas svētku gājiens.
3389	Parasto siltuma patērētāju viedokļi un amatpersonu atbildes uz viņu jautājumiem atspoguļojās mūsu redakcijas nesen sarīkoto tematisko telefonakciju laikā.
3390	"Kurzemes Vārds" nogaršoja "Liepājas maiznieka" cepto Vīru maizīti un atzina to varen gardu esam.
3391	Vai mums nav laiks padomāt par jaunu mēru, kurš spētu iesaistīties lielajā politikā un lobēt tukumnieku intereses.
3392	Ušakovs ar to otru darboni, kurš nespēj pat iegūt augstāko izglītību, vislabāk iederētos Žirinovska vai Putina sabiedrībā.
3393	Tā pati Ziemassvētku vecīša biroja ideja Ziemupē ir vairāk nekā apsveicama, tikai organizatoriem vairāk jāpiedomā pie noformējuma un atraktivitātes, jo pirms brīža vēl tur nekas neliecināja par sezonas sākšanos.
3394	Biju izmisumā un tā mocījos gadiem ilgi, jo paniski baidījos no LOR-u inkvizīcijas paņēmieniem.
3395	Vispirms gribēju sadarboties ar mākslas skolām, lēnām attiecības arī veidojas.
3396	Kaitīgo augu nosaukumu studijā!
3397	Nopirkts ir, tātad jāgaida, kad tiks pārdots.
3398	Tukumā, SIA «Energoceltnieks», atlauztas garāžas durvis, bojāts un atvērts mehāniķa telpas logs.
3399	Kā jau ziņots, pagājušā gada nogalē saistībā ar valdības lēmumu Latvijas Televīzijai samazināt valsts dotāciju par 2,4 miljoniem latu, Eirovīzija bija viens no projektiem, no kura krīzes budžeta apstākļos Latvijas Televīzija bija spiesta atteikties.
3400	Vēra vaļā auto aizmugurējās durvis, laukā cēla cisu maisus, segas, spilvenus un somas ar skaistumkopšanas līdzekļiem un Pūres gardumiem.
3401	2011 00:05 Reāli paskatoties ar tehniķa acīm Varbūt tu kaut ko sajēdz no parašas pēc pasēdēšanas ķurķī kur tevi pataisīja par gaili, bet no datoriem tu neko nejēdz.
3402	Pareizi teikts rakstā "Demokrātija bez grima"- ne jau cilvēki, amatpersonas vainīgas, bet SISTĒMA.
3403	Katrs, pat visracionālāk domājošais cilvēks, arī dažāda ranga priekšnieki, labprātāk uzklausīs patīkamas ziņas, citu cilvēku, smaidīgu darbabiedru mundras sarunas – labus melus nekā rūgtu patiesību.
3404	Fotoaparāts vienmēr ir līdzi.
3405	Vienu recepti nelīšanai pie dīķa varu piedāvāt.
3406	Vai tiešām esam orientēti tikai uz siltām bezsniega ziemām?
3407	Turpmākos trīs gadus valstī nebūs iespējama pensiju palielināšana.
3408	Ir vietas, no kurienes departamentam zvana gandrīz vai katru dienu, interesējas..
3409	Kaut gan apgalvojums, ka stadionu sakārtotība ir sporta virzītājspēks, skan mazliet patētiski, tomēr nevar noliegt, ka aizvien tālākā pagātnē paliek tie laiki, kad galvenā panākumu atslēga bija sportotgribētāju entuziasms.
3410	Viens mans virtuālais paziņa, izbijis mormonis un 1991.g.
3411	Pamats lēmumam ir iedzīvotāju krasā nostāja pret dambja celtniecību.
3412	2006 09:16 Mums katram ir savas izjūtas, saskaroties ar homoseksuālismu - bet varam mēģināt paskatīties uz pasauli arī no viņu viedokļa.
3413	Taču jārod atbildes arī uz pārējiem jautājumiem, kas attiecas, piemēram, uz finanšu resursu plānošanu un to, kādā veidā šie atbalsta instrumenti tiks noteikti, kas viņus noteiks, kādā apmērā, kādām prioritātēm, kādā laika periodā tos novirzīs utt.
3414	Tāpat G.Klints baidās, ka vairāku kilometru rādiusā ap poligonu varētu skraidīt saindētas žurkas.
3415	Tajā dienā strādāju kopā ar Havjeru, puisi no Ibicas, ar kuru izveidojies draudzīgs kontakts.
3416	Desmit jaunieši, iznākot no Saeimas, cits caur citu aizgūtnēm stāstīja savus iespaidus Saeimā.
3417	Eiropā mēs lielākoties koncertējam klubos.
3418	Vai būs līdzjūtēji, kas brauks uz Omsku?
3419	10.16 11:12 Vispār jau man šķiet, runa ne jau par to, ka jānomierina klienti vai tml., bet par to, ka LV uzņēmumi vēl kaut kā maz saskārušies ar šādām nebūšanām un neprot reaģēt.
3420	Viņa Latvijas mediķu sastāvā būs vienīgā pārstāve no visas Kurzemes zonas.
3421	Pēc Maksātnespējas reģistrā pieejamās informācijas, Aizkraukles rajona tiesa oktobrī pēc SIA "Arte Media" pieteikuma pasludinājusi 1992.
3422	"Lai strādātu mūsu skolā, noteikti ir jābūt izturībai, un ļoti jāmīl bērni, " teica Speciālās skolas direktora vietniece Kaiva Žimante, "Vēl jābūt nosliecei uz zinātnisku pētniecību, tāpat nevar iztikt bez ticības panākumiem.
3423	Ja uzņēmums neatmaksās 1,35 miljonus latu, valsts būs zaudējusi sevis ieguldīto naudu, kā arī valstij būs jāatmaksā Eiropas Komisijai tās ieguldījums.
3424	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Aiztur divus vīriešus, kas uzbrukuši ar beisbola nūju Policijai izdevies aizturēt divus vīriešu, kas uzbrukuši kādai personai ar beisbola nūju.
3425	Tas ir jaukta tipa izmantošanas nams, kurā citu nomnieku vidū ir arī septiņi praktizējošu ārstu kabineti.
3426	Viņa atklāj, ka parasti kukaiņu aktivitāte palielinās tieši jūlijā un augustā.
3427	Autopārvadātāji rīko protesta akciju 4. novembrī, Smārdē, laukumā pie pašvaldības, autopārvadātāji rīko akciju «Nepadodies, lauku pasažieru pārvadātāj!
3428	Ja gadījumā neesat ievērojuši, tad nu jau pusgadu turpinās nekustamā īpašuma cenu kāpums – sērijveida dzīvokļi Rīgā jau paguva sadārdzināties vidēji par 17.5%.
3429	2009 21:46 Ievietojot savus komentārus portālā www.diena.lv, lietotājs automātiski piekrīt www.diena.lv piedāvātajiem izvirzīt nekādas pretenzijas pret portālu.
3430	Vispirms jau tāpēc, ka jautājums - iestāties vai palikt ārpus alinses ietvariem - patiešām ir sarežģīts.
3431	Tāda pati situācija ir atpūtas kompleksā "Lācītes" Rankas pagastā, kaut gan joprojām ļoti daudzi zvanot un interesējoties, kur vēl var atrast naktsmītnes.
3432	Vissiltāk šonakt bijis Jelgavā, Bauskā un Rīgā, kur gaisa temperatūra bijusi plus 3 grādi.
3433	Tomēr domāju, ka ir svarīgi aiz kokiem (detaļām) nepazaudēt mežu (būtību).
3434	Tā jau būtu diskriminācija.
3435	Tas būtu pozitīvs solis it īpaši Latvijas gadījumā, jo šeit ir ļoti liela minoritāšu daļa, bet es arī saprotu, ka dažkārt ir nepieciešams kādu laiku nogaidīt.
3436	Kampars: diemžēl nevaru ietekmēt Andrējevas atrašanos amatā (45) 08:13 28.04.
3437	Īpaši jau cilvēkiem, kuru uzdevums ir izvērtēt vēstures notikumus, tātad – vēsturniekiem.
3438	Otro vietu komisija piešķīra Inārai Stenderei, Marinai Volobujevai un Nijolei Šimkutei no 15.vidusskolas par darbu "Sporta aktivitāšu ietekme uz cilvēka organismu" (vadītāja Inese Stepko).
3439	Kā piemēru Kūtris nosauca budžeta paketi, par ko ir jau divu Eiropas valstu konstitucionālo tiesu spriedumi, "ka vienā budžeta paketē aiziet ļoti liels likumu skaits, kur tiek risināti ne tikai budžeta jautājumi, bet pa vidu ielikti iekšā arī citi".
3440	Tiesa, tējkannas dibenā paliek daudz nogulšņu, taču to dēļ pagaidām neviens, paldies Dievam, nav nomiris.
3441	Vecāks, tas ir jebkurš pēc 35 gadiem.
3442	Vai tad Mums viņu vajag atstāt pamestu, nesakoptu.
3443	Šajā gadā lielākā daļa vidusskolu beidzēju valsts eksāmenus beidza ar atzīmi "D".
3444	Vakara sākumā iesaistījās pat vairāki puiši no tuvējā skeitparka, tomēr, vai nu vingrojumi viņiem ātri apnika, vai arī tie izrādījās pārāk grūti, ilgi viņi neuzkavējās.
3445	Savukārt četru raundu boksa cīņā šajā pasākumā izies boksa kluba «Tukuma Brāļi» pārstāvis Normunds Zunde, kura pretinieks būs trīskārtējais Latvijas čempions boksā amatieriem un Krievijas atklātā turnīra uzvarētājs Jānis Smoļakovs (Ventspils).
3446	Protams, 15 kilometru distancē startēs visi stiprākie sportisti, bet domāju, ka arī tur varētu labi nostartēt, ja tiktu labi sasmērētas slēpes.
3447	Tā kā tā nebija piemaksa, tad tā BIJA prēmija.
3448	Tiesa gan, sākotnēji tika lēsts, ka iPad Latvijā varētu būt vasarā, bet šobrīd izskatās, ka iPad sagaidīsim tikai vasaras beigās, vai rudens pirmajā pusē.
3449	Viņš paskaidroja, ka tas ticis darīts, lai nodrošinātu pēc iespējas lielāku neatkarību.
3450	Noplicinātas augsnes, milzīgs fosilās degvielas patēriņš, liels minerālmēslu apjoms, izdangāti ceļi vēlos rudeņos, piesārņota vide, sprādzienbīstamība - tie ir faktori, kas, pēc zinātnieku domām, saistīti ar biogāzes ražošanu, raksta «Zemgales Ziņas».
3451	Buus beigaas kaa Baltkrieviem zakiishi,alniishi un citi dziivniecinji,taapee arii tai valuutai nebija speeka.
3452	No kaimiņrajona ratiņstūmēju krimināla rakstura aktivitātēm nākas ciest arī Tosmarei.
3453	Dilles, salāti, rutki un zirņi ir labākie kaimiņi gurķiem, bet ar koriandru lieliski saprotas sīpoli, tomāti un kāposti.
3454	Kā orientieris vietas atrašanai ir veikals Elvi, aiz kura, braucot pa Smilšu ielu, ir redzamas norādes uz "Vāgneris".
3455	Sadarbībā ar Liepājas Mākslas vidusskolu un 48.arodvidusskola varēs iepazīt Kurzemes keramikas tradīcijas, kā arī paši veidot māla traukus un apgūt latviešu tradicionālās virtuves noslēpumus.
3456	Tie, kuri uz jūras krastu brauc copēt daudzus gadus, labi zina, ka jūras malā jebkura lieta klāta ar smalku smilšu kārtiņu, ko ar aci nevar redzēt.
3457	2011 00:08 Tas, ka aiz liberālisma IT KĀ demokrātijas - stāv Soross un viņam līdzīgie, SVF un PB utt TAS IR FAKTS!
3458	Pašvaldības iepriekš solījušas turnīru finansiāli atbalstīt 360 000 latu apjomā.
3459	Dubnā pie Sīļiem laikam čurā upē, ka tik silts ūdens maija vidū.
3460	«Ir manas trešās Ventspils dienas vakars, un mana piesardzīgi neuzticīgā talsenieces daba nav zudusi.
3461	2009 22:06 Jā, mani senči dienēja dažādās armijās, es dienēju Padomju bruņotajos spēkos un šeit es neredzu nekādu problēmu.
3462	2010 18:32 p.s. Nez kāpēc "veiksminieks" Ekseris, kuram tātad vajadzētu būt ģeniālam rakstniekam, neatrada neko labāku kā atgremot padsmit gadus vecus nenotikušā nācijas glābēja Šķēles lozungus.
3463	2010. g. 25. septembrī, 06:07 2005. g. 20. septembrī, 15:55 Ko iesākt ar filmām VHS kasetēs?
3464	Jau pērnā gada pavasarī deputāti esot lēmuši par automobiļa iegādi priekšsēdētāja vajadzībām, taču tad finanšu situācija neesot bijusi tik labvēlīga.
3465	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Pirmajā ceturksnī IKP sarucis par 6% Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā 0,3 procenti ir tāds lielums, kurš ir normāli "piezīmējams".
3466	Sīkāka informācija atrodama interneta mājas lapā www.ltvsports.lv! Valsts SIA Latvijas Televīzija, Zaķusalas krastmala 3, Rīga, LV - 1509 Tālr.
3467	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Ja pati banka centralizēti izlaupa Latviju, tad kāpēc gan tās atsevišķiem darbiniekiem savukārt neizzagt klientu kontus?
3468	Finansiālus ieguldījumus prasa attiecīgo speciālistu apmācība, vajadzīgi dažādi kursi, kas nav lēti, sertifikātu kārtošana utt.
3469	Pirms mācību gada beigām Profesionālās karjeras izvēles centrs aptaujāja izlaiduma klašu skolēnus, lai uzzinātu viņu turpmāko mācību vai darba izvēli.
3470	Viņa atgādināja, ka šogad tika investēts daudz līdzekļu, lai uzlabotu mācību iestāžu apstākļus un piebilda, ka paredzēts iegādāties arī digitālās tāfeles skolu vajadzībām.
3471	Badiou uzskata, ka hipotēze ir jāturpina aizstāvēt, vismaz tik ilgi, kamēr tā ir vienīgā status quo alternatīva.
3472	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Sīķeles draudze 440 gadus strādā vīna kalnā Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
3473	Festivāla noslēguma koncertā uzstājās apvienotais orķestris ar septiņsimt dalībniekiem.
3474	Ceru, ka izdosies,» sacīja N.Ušakovs. Līgošana varētu notikt 11.novembra krastmalā, kur būtu gan tirgotāji, gan ugunskuri, gan iespējams pasēdēt un rīkot piknikus, gan koncerta programma.
3475	Vienā tornī atrodas Petronas biroji, savukārt otrajā ir parks skriešanai un pastaigām, baseini bradāšanai, kā arī bērnu spēļu laukums.
3476	Savukārt kāds 40 gadus vecs vīrietis sestdien iekrita un noslīka Rīgas kanālā pie autoostas, bet vēl kāds vīrietis dzīvību zaudēja Rīgā, Voleru ielā 8, iekrītot Daugavā.
3477	Tā kā paliek varas augstākais ešelons.
3478	Āfrikā atrasts Latvijā gredzenotā melnā stārķa gredzens un raidītājs Šonedēļ saņemtas ziņas, ka Etiopijā atrasts Latvijā 2005.
3479	2011 10:19 tāpat kā šeit diendienā nemitīgi klabinošajiem "alternatīvajiem" pašmāju radikālīšiem vareeja labaak ielikt vinja runu nevis murgainu atstastiijumu.
3480	Tie ir pasākumi Medvedeva prezentēta investīciju klimata uzlabošanas plāna ietvaros.
3481	No šā koka gatavojot sērkociņus, saka gids.
3482	Labāk tās biežāk mazgāsim, bet bērniņam prasmes būs rokā.
3483	Db viedoklis: KNAB ir jāstrādā profesionāļiem, nevis politiķu simpātijām Laikā, kad ir ekonomikas krīze, iedzīvotāju ienākumi neaug, bet izdevumi palielinās, kā arī arvien lielāks kļūst nodokļu slogs, noskaņojums cilvēkiem nereti ir depresīvs.
3484	Dabiskākam problēmas risinājumam vajadzīgs sociālo dzīvokļu fonds.
3485	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:5 x Cik līdz šim latvieši Eiroparlamentā ir aizstāvējuši mūsu intreses?
3486	16.martā un 9.maijā taču skan.
3487	Sieviešu sarakstos ir tikai 28,6% jeb 353. Vairumam kandidātu — 988 — ir augstākā izglītība.
3488	Privātadvokāti bija cilvēki ar augstāko juridisko izglītību, kuri bija akreditēti (nosauksim to tā - akreditēti) pie kādas konkrētas apgabaltiesas.
3489	Un arī balvas makšķerētājiem tika labu labās, jo sacensību mecenāts bija uzņēmējs Viktors Bloks un SIA "Tero".
3490	Ekbaums par šo izlīgumu neko nezinot un norādīja, ka tiesvedība ir pārāk neskaidra, lai to izprastu vēl kāds, izņemot SIA "IAG", kas ir "Ventbunkers" akcionārs.
3491	Televizors pats lejupielādē sev atjauninājumus un dažādus jaunus pieejamus servisus, piemēram, 2012. gada Eiropas līgas vai Bundeslīgas kvalifikācijas spēles futbolā.
3492	Cilvēki uz mums pat nepaskatījās..
3493	Apsūdzētā advokāts Ē.Štālbergs savu debašu runu sāka ar vārdiem, ka cienījamā prokurore lietā trūkstošos pierādījumus aizstāj ar retoriku, taču tā nedrīkst pieiet lietai, kas sabiedrībā guvusi tik lielu rezonansi.
3494	Negadījumā pašlaik vēl nenoskaidrotas automašīnas vadītājs notrieca 1994.
3495	Elgas Grīnvaldes glezniecībā saista gaisma un viss, kas ap to virmo.
3496	Vakariņu beigās Ešvins apjautājas, vai esmu saņēmis kādu ziņu no darba, jo teicu iepriekš, ka gaidu ziņu, jo 3.novembrī man beidzās iepriekšējais darba līgums.
3497	No agrām bērnu dienām es sapratu, kas teātrī notiek un kā notiek.
3498	16:51 Lidlauka lietā Tukuma novada dome izveido darba grupu Agita Puķīte 10.03.
3499	Obama arī aicināja Sīriju demonstrēt progresu tādās jomās, kuras, pēc Vašingtonas teiktā, attaisno sankcijas, lai radītu iespēju nākotnē tās atcelt.
3500	Par to vēsta lielākas un mazākas afišas un auto, uz kuru sāniem uzrakstīts, kāda sarīkojuma apmeklētājus apkalpo.
3501	3. novembrī būs E.Dārziņa 135. jubileja, un koncertam Kuldīgas kultūras centrā bija izvēlētas skaistākās, bet ne tik viegli izpildāmās klasiķa kora dziesmas.
3502	Pat pie lūguma palaist pa priekšu, ja bērns raud vai grūtniecei ir grūti nostāvēt rindā, reti kurš paliaž pa priekšu.
3503	Turklāt divos pārbaudījumos no pieciem Total zīmola degvielas paraugs uzrādīja sliktākos rezultātus.
3504	Nav tādu telepātu, kuri staigā pa ielām un makšķerē neatklātos talantus.
3505	I.Ansone: – Pilsētas ģenerālplānā norādīts, ka skvērs ietilpst darījumu iestāžu apbūves teritorijā, kas pieļauj apbūvi.
3506	" Jāatzīst, visi tik gudri, ka inspektoriem liela daļa savu brīvo dienu jāpavada tiesās.
3507	Ar novada atbalstu par Ls 14 880 ierīkots apgaismojums, salabots ceļš Jaunpļavās, izremontētas telpas bērnu uzraudzības istabai un kultūras nama zāles grīda.
3508	Tas bija pirmais laikraksts, kas iznāca oficiāli, taču bez Glavļita un kompartijas centrālkomitejas svētības.
3509	Vajag būt drosmīgiem un rīkoties!
3510	To spilgti parādīja tā pati Jūrmalgeita.
3511	Šāda atbilde liek domāt par to, ka korupcijas novēršanā Latvijā ir vērojama zināma stagnācija.
3512	Es pat zinu (ceru, ka zinu), kā šo latvisko sauc — tā ir kaut kāda metafiziska lēnprātība — paļaušanās un pat svēta ticība, ka viss būs labi, kaut arī itin viss, kas notiek filmā, bauro — nekas, velns parāvis, nebūs labi!
3513	Pēc gada tas vairs nav viegli, bet ir iestrādes un sarunas, kas tiek uzturētas.
3514	Nezinu par preču zīmēm, bet ņemot vērā transportu, nebrīnīšos, ka nav izdarītas iespējamās apķīlāšanas darbības arī šeit.
3515	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x nu beidzot kaads to izdomaaja. ljoti labi, karogs rokaa un uz priekshu.
3516	"Jūs kopā ar saviem kolēģiem Latvijas valdībā spējāt novērst valsts bankrotu un rast risinājumus turpmākajai nākotnei.
3517	SIA Balsts valdes priekšsēdētājs Aigars Zariņš Neatkarīgajai to vērtēja kā likumsakarīgu procesu, jo «cenu pieauguma tempi nevar saglabāties nemainīgi».
3518	Gandarījums bija arī tas, ka bērni ne tikai klausījās, bet arī mēģināja kaut kā atbildēt, parādīt arī savu radošo dziņu.
3519	Viņa ārstēšanā izmantoju gan medikamentus, kas bija iedoti līdzi no Anglijas, gan arī tos, kurus pielietojam mēs, un ar lepnumu varu teikt, ka mēs strādājam ar vieniem un tiem pašiem medikamentiem.
3520	92% Latvijas iedzīvotāji sevi atzīst par kompetentiem izglītības jautājumos, un izglītība ir joma, kurā uzskatu sadursmes ir nenovēršamas, jo tā ne tikai ietekmē valsts ekonomikas un kultūras attīstību, bet arī skar ikvienu cilvēku tieši un personiski.
3521	Bez mazvai jāiet uzreiz 1februārī lai neko nenokavētu-murgs kautkāds.
3522	Pēc CSP datiem, 2003.gada oktobrī darbiniekiem aprēķinātā mēneša bruto darba samaksa bez neregulārām izmaksām bija vidēji 194 lati, tostarp sabiedriskajā sektorā - 208 lati un privātajā sektorā - 184 lati.
3523	» kukū 2011. g. 10. martā, 13:34 Ja reiz cilvēks ieņem galvā ko stuldu, kā, piemēram, devolvācija, viņš kļūst slimi apsēsts ar to ideju.
3524	Es, būdams divu nepilsoņu bērns nekādīgi nevaru pēkšņi ne no šā, ne no tā būt pilsonis.
3525	" Šajā nometnē lielākoties darbojas skolēni līdz 5.klasei, taču gaidīti tiek arī vecāki.
3526	Arī pats "Rīgas siltums" ir aicinājis namīpašniekus steidzami un ļoti nopietni domāt par energoefektivitātes pasākumiem, izmantojot moderno siltummezglu iespējas, kā arī siltinot namu norobežojošās konstrukcijas.
3527	Neviens no komandas locekļiem nebija liepājnieks kā zināja teikt Kapteiņdienestā, SIA "Laura G" nodarbina vietējos zvejniekus.
3528	Uz semināru ierados pēc aicinājuma, jo ir jāpaklausās, kas ir jauns, viss labi noder.
3529	Domes sēdē apstiprināts arī jauns komisijas nolikums, kurš nosaka komisijas pienākumus un atbildību.
3530	Pagaidām tiek uzskatīts, ka ideja par kapu pasargāšanu ir utopiska, jo, piemēram, neapgaismotajos Centrālkapos nakts laikā būtu vajadzīgi vismaz četri sargi ar suņiem.
3531	ASV paziņoja, ka šis solis nedz palēninās, nedz apturēs jaunu sankciju izstrādi Irānas kodolprogrammas ierobežošanai.
3532	Lai arī 2. pamatskola savu vietu izglītības iestāžu saimē ieņēma jau 2003. gada 1. septembrī, vienā ēkā tās audzēkņi sāka mācīties tikai pagājuša gada pašā sākumā.
3533	Kas attiecas uz Metalurgu kultūras pili, tad šonedēļ bija akciju sabiedrības "Liepājas metalurgs" valdes sēde, kurā izskatīja un konceptuāli atbalstīja pils rekonstrukcijas plānu.
3534	Sadarbības partneri no Islandes ciemojas bibliotēkā Pirmdiena Centrālajā zinātniskajā bibliotēkā reizē bija svētku un atbildības pilna darba diena, jo ciemos bija ieradušies ārzemju sadarbības partneri no Kopavogūras pilsētas Islandē.
3535	Zatlers: mums reizē būtu jānokaunas, jāsaņemas, bet jāizdara (52) 07:50 06.04.
3536	Liekas, ka krietni pieēdās visi atpūtas vakara dalībnieki," teica Inita Ate.
3537	Arī veselības mācībā ir noderīga informācija par lepras slimību.
3538	Ja paši paļausieties- arī tauta paļausies.
3539	Ruta Švampe kopš 1978. gada daudz tautas tērpu, segu, citādu audumu ar atspoli velku starpā izaudusi.
3540	Un ar bildi tam nav nekāda sakara!
3541	Nakts laikā gaisa temperatūra gaidāma no plus 8 līdz 13 grādiem pēc Celsija skalas.
3542	Bez tam Civildienesta pārvalde norāda, ka vecuma ierobežojums ir noteikts, ņemot vērā apstākli, ka līdz ar vecumu personu darba spējas samazinās, kā arī to, ka pensijas vecumu sasniegušai personai ir tiesības izmantot valsts pensiju.
3543	Telefonu kartes un Lietuvas otrā reliģija Brīvdienās Daugavpils Kultūras un sporta pilī notiks kolekcionāru salidojums.
3544	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Slimnīcā nomiris otrs avārijā uz Jūrmalas šosejas cietušais 26.aprīlī slimnīcā miris otrs cietušais, kurš tika notriekts uz Jūrmalas šosejas riepas mainīšanas laikā.
3545	” Kā paredz zivju resursu mākslīgās atražošanas valsts programma, Ventā, Gaujā un vairākās mazajās upēs kopumā tiks ielaisti vairāk nekā pieci miljoni lašu, taimiņu, līdaku, nēģu, strauta foreļu, vēdzeļu, sīgu un zandartu kāpuru, mazuļu vai smoltu.
3546	Tomēr profesionāļi labi saprot, ka „aptaujas”, kas tiek veiktas TV raidījumu laikā, tādas ir tikai pēc formas.
3547	Paldies Zelta Zivtiņai par tik patīkamu dāvanu – labākās lietas pasaulē tiešām ir bez maksas,” saņemot ZZ Mobilo internetu, stāsta Rīgas Tehniskās universitātes studente Inese.
3548	Šķiet, mūsu valstī galvenā bēda ir tā, ka elite nespēj apstāties varas un bagātības raušanā.
3549	Vai atšķirīga attieksme, tai skaitā atkarībā no seksuālās orientācijas, vispār jel kad ir pieļaujama?
3550	Uzmanīgs autovadītājs vienmēr samazina ātrumu pirms gājēju pārejas, jo cilvēki var parādīties negaidot.
3551	Uzsākot izzināt apstākļus, ir noskaidrots, ka 11.novembrī no Grobiņas, Priežu ielas 4, ar uzņēmumam "Manfreds" piederošo kravas automobili "MAN" ceļā uz Krieviju devies 1955.
3552	Trešdien ap pulksten 16.30 Liepājā, E.Veidenbauma ielas pagalmā pie šķūnīšiem atrasts 1936.
3553	Mana un Kristīnes komanda izcēlās ar to, ka laivā nebija sēdekļu un braucienu vadījām tupus, pārplēsām ventili, un laiva sāka šņākt.
3554	Oponenti teiks, ka NDP ir tāda augstāko valsts amatpersonu kopā sanākšana, kuras lēmumiem ir rekomendējošs raksturs, taču arī Valsts prezidenta ieteikto Tiesībsarga kandidātu Saeima var apstiprināt vai noraidīt.
3555	Šito ielu jau nu nevajadzēja pilsētas centrā, kur tepat blakus ir redakcija, pasts, banka, baznīca, to vajadzēja kaut kur pilsētas nomalē.
3556	Mūsu mediķes starptautiskā kongresā Interdisciplinārā bērnu attīstības centra dakteres Aija Kauliņa un Ilze Jostmane līdz 27. augustam Briksenes pilsētā Dienvidtirolē (Itālijā) piedalīsies Starptautiskajā sociālpediatrijas kongresā.
3557	"Ziemā un rudenī ir mierīgi, bet vasarā jūtu, ka cilvēkiem ir daudz lielāka interese atbraukt uz Latviju, saņemu daudzus lūgumus pēc naktsmājām.
3558	Iepriekš vecos graudu torņus bija krāsojuši entuziasti, kas trenējas alpīnismā.
3559	Smilšu skulptūru veidošanā bija iesaistījušies 60 dalībnieku, kas smilšu mākslas darbus veidoja gan individuāli, gan grupās.
3560	Par vēl vienu kukuļa došanas un ņemšanas iemeslu var minēt pārvaldes kārtības birokrātisms.
3561	Sestdien jau kopš agra rīta vairāk nekā 200 skolēnu veidoja garu garo rindu pie Nodarbinātības valsts aģentūras Liepājas filiāles.
3562	Vai tās ir radītas cilvēku labā vai tiek dibinātas tikai tādēļ, lai gādātu par savu labklājību?
3563	Tādējādi viņi arī uzturot fiziskā kondīcijā savus muskuļus.
3564	Pilsētas tirgos aizliegts pārdot tādus piena un gaļas produktus, kam kontroles stacija nav izdarījusi analīzi.
3565	Pavisam centrā šajos gados bijuši pieci, seši cilvēki, kas guvuši apdegumus, uzliesmojot fosforam.
3566	Policijas autosportisti dodas uz Črgīiem Ųā gada sākumā stadionā "Olimpija" Liepājas pilsčtas un rajona Policijas pārvaldes Sporta klubs organizčja Latvijas bezceīu rallija jeb triāla 4 x 4 pirmo posmu.
3567	Komerclikuma spēkā stāšanās līdz šim ir atlikta trīs reizes.
3568	Bet nu vienu varu pateikt ka cien. profesoram ir emocionālas problēmas, nopietnas pie tam.
3569	Māksla" atklāšanu, izstādēm "Korupcija", "Leiputrija", "Sirdsapziņa", kultūras un informācijas centra "K@2" mērķtiecīgo mesiānismu Liepājas Karostā.
3570	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:5 x "lietussargu revolūcijas" sekas - tirgus tantes un citus padumjus bļaustītājus sauc par "lietussardzniekiem".
3571	Līdz ar to likumprojekta nepieciešamība ir ļoti rūpīgi izsverama.
3572	Tiklīdz nokusa sniegs un nožuva lauki, tā ļaundari sākuši dedzināt.
3573	Piemēram, atsevišķi īrnieki neuzticas tiem, kuri nolasa siltuma skaitītāju uzrādījumus, veic tālākos aprēķinus.
3574	Lai pārliecinātos un noskaidrotu tautas skaitītāja identitāti, jāzvana uz bezmaksas tālruni 80000777, nosaucot skaitītāja vārdu, uzvārdu, savu dzīvesvietu un uz datorsomas redzamo skaitītāja numuru.
3575	10:16 Otrdien divos Jelgavas veikalos notikušas zādzības, ziņo Valsts policijas Zemgales reģiona pārvaldes priekšnieka palīdze Ieva Sietniece.
3576	Ārlietu ministrija pērnā gada nogalē dažiem darbiniekiem piešķīrusi piemaksas 1685 latu apmērā par tādiem darbiem, kas būtībā ietilpst viņu amata pienākumos — revīzijā konstatējusi Valsts kontrole.
3577	Dzimtās pilsētas tālās viešņas Pagātnes notikumi, valsts, novada, ciema, dzimtas vēsture — tā ir tā bagātība, par kuras saglabāšanu rūpējas Latgales kultūrvēstures muzeja kolektīvs, vācot dažādas pagātnes liecības, lietas un dokumentus.
3578	Viņa ir pabeigusi DU Mūzikas fakultāti.
3579	2011 20:53 Nu salīdzinot ar kurmīša bloga ierakstiem, katrs kurmīša-fotogrāfa komentārs ir Nobela prēmijas cienīgs.
3580	Bet kāds taču saņēma atļauju būvdarbiem.
3581	Kabiles centrā tad būtu divas – skolas un Vecāsmuižas dīķis.
3582	15 gadījumos lietas apvienotas, 8 lietās tiesvedība izbeigta.
3583	Uz 50 gadiem izsniegtās pases ceļošanai nebūs derīgas Andrejs Rjabcevs, Pilsonības un migrācijas lietu pārvaldes priekšnieka palīgs preses un sabiedriskajos jautājumos 14.09.
3584	Bet jums, Diena, būtu jādomā arī par saviem krievu lasītājiem un krievu līdzpilsoņiem.
3585	Un tāpat Edgars bijis tas stiprais balsts, kurš devis savai Kristīnei spēku izturēt studiju gadus Rīgā.
3586	Ja kāds žāvē mājās, varu ieteikt ķirbja gabaliņiem pielikt saišķīti piparmētru vai kanēļa standziņu, vai vienkārši apbērt ar sasmalcinātu kanēli,” Baltozolu saimniece dod padomu.
3587	No ierastām apkaklēm tās pārvietojušās uz svārkiem, biksēm, vestēm un var sasildīt jūsu kājas zābakos un rokas cimdos.
3588	06.02 10:36 Tas, ka Kalvītis nezina ko darīt lietas labā nav nekas jauns, bet lai viņš atskaitās par savām nelikumībām un amorālo rīcību.
3589	Ja Jūs un Jūsu drauģeļi būtu pārvaldījuši Latviju valstiski, tad patreiz situācija būtu stipri labāka, ne tikai Jums personīgi, bet arī pārējiem iedzīvotājiem.
3590	Pompoza svinēšana būtu tad, ja tiktu taisīts brežņeviskā 9.maija analogs - bērnu dziesmu/deju priekšnesumi, uniformās tērpti ļaudis ar ordeņiem, totalitāro režīmu simbolika, svinīgi marši reproduktoros, augstu amatpersonu uzrunas, utml.
3591	Ir robežas arī ģēniju izteikumiem.
3592	Pēdējā laikā bieži atceros šos vārdus.
3593	Viņa bija pirmā un joprojām ir vienīgā Liepājā izaugusī vieglatlēte, kura piedalījusies olimpiskajās spēlēs, un tas notika 1968.
3594	Viesošanās mērķis bija informēt jauniešus par brīvprātīgā darba iespējām un pieteikšanās procesu.
3595	Fakts ir tāds, ka politikas veidošanas process ir ļoti sarežģīts.
3596	TV kunga rakstītajam 20.10 Vērtējums: 3 Balsu skaits:6 x Varbūt padalīsieties ar Sturzo definīciju, kuru izmantojat?
3597	Tagad to atļauts darīt arī pa daļām.
3598	Tatad Kokina k-gs un parejais menedzments ir dala no sadas nezidaribas, kura, acimredzams, novedusi, pie tehniskas maksatnespejas pern.
3599	Būtu pareizi šobrīd arī mainīt budžeta veidošanas metodiku un iestrādāt šīs saistības jau gadiem uz priekšu tur, kur tas ir iespējams.
3600	" Es sacītu, tie objektīvi atspoguļoja toreizējās vēlētāju atbildes uz jautājumiem.
3601	Par dažādiem grēka darbiem sodītie tikuši pieķēdēti pie Sv.
3602	Kanāla malas bija apšūtas ar dēļiem.
3603	Toreiz izsala ap piecdesmit hekt-āru, un pavasarī vajadzēja pārsēt.
3604	Par šo slikto joku ir jāsūdz tiesā.
3605	Un ka mans uzdevums ir mācīt arī citiem cilvēkiem nebaidīties.
3606	Tā ir jaunā zobārste LIENE SVOLAKA, kas pēc studijām Medicīnas akadēmijā atgriezusies, lai strādātu dzimtajā pilsētā.
3607	Tādēļ uzskatu, ka Atturās balsojums vispār ir lieks.
3608	Viņš atklāj, ka iecerēts celt pārstrādes uzņēmumu Ukrainā, bet šis projekts ir nedaudz apstājies, jo sakarā ar ekonomisko krīzi Ukrainas bankas ir piebremzējušas kreditēšanu.
3609	08.02 10:16 Aizmirsāt norādīt gadu, kurā ap Ziemassvētikiem dzīvokļi maksās divreiz vairāk kā tagad, cienītais.
3610	2008 15:58 Pieņemu, ka šis ir vēsturnieka Strengas dvēseles kliedziens (kurš izskanēja jau agrāk, taču palika nesaprasts).
3611	2010 12:05 Vai Lapsa un viņa fani spēj "izģērbt" un pazemot VVF?
3612	Caur fotoobjektīvu» šoreiz par traģisku notikumu Vācijā, par «neizmazgātām sirdsapziņām» Latvijā un citas interesantas bildes.
3613	Nezinot un nevēloties izzināt, un galvenais -izprast pagātni, ir visai grūti cerēt uz labāku nākotni.
3614	Viktors ir izcils sportists, viens no lielākajiem Latvijas lepnumiem.
3615	Vai pret burkām un bretēm olas dos pretī?
3616	Nē, tas jau katram citādāks.
3617	Viņa arī sacīja, ka vienlaikus izstādes mērķis ir skaidrot, kāpēc nepieciešama atkritumu šķirošana.
3618	Nils mudina Robertu satikties ar Lēnu, bet Roberts nespēj aizmirst Mirjamas zaudējumu.
3619	02.22 15:58 A kur tad viņam jāstrādā?
3620	Gan liepājniekiem, gan kuldīdzniekiem bija skaidrs, ka šīs spēles rezultāts var izšķirt sezonas likteni.
3621	3.pants – Atlīdzība par zaudējumu 1. Katra Puse savā iekšējā likumdošanā nodrošina personām, kam nodarīts zaudējums korupcijas rezultātā, tiesības uzsākt darbību, lai saņemtu pilnu atlīdzību par šādu zaudējumu.
3622	“Dzīvē ne vienmēr viss notiek, kā vēlies,” piebilst jubilāre.
3623	" A.Leimante lēš, ka šajā gadījumā bijis labs laiks ovulācijai, kā arī gadījies kvalitatīvs sēklas materiāls.
3624	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Atjaunots veselības aprūpes līgums ar Sanktpēterburgu Daugavpili vienas dienas vizītē apmeklēja Sanktpēterburgas vicegubernatore Ludmila Kostkina.
3625	Rīgas reģionā dzērumā pie stūres aizturēti septiņi cilvēki.
3626	No rītiem ejot uz darbu varu redzēt rindas pēc sociālās palīdzības.
3627	Žvinis intervijā Lietuvas biznesa avīzei "Veršlo žinios" sacīja, ka kompānija gatavojas aviopārvadājumu tirgus liberalizācijai un tuvākajā laikā tai jāpieņem stratēģisks lēmums par LAL meitas uzņēmumiem.
3628	Medijs raksta, ka, lai gan bieži pat ar neapbruņotu aci redzams, ka veikalu iepirkumu grozi nav tīri, retais veikals tos tīra biežāk kā katru otro mēnesi.
3629	Kā meitenei no Krievijas, zēnam no Somālijas.
3630	Mīļie tautieši ko jūs viņu vēlat vai tiešām esat akli.
3631	Tajā pašā laikā Īrija obligāciju tirgū ieguvusi 1,5 miljardus eiro (1,05 miljardus latu), tādējādi mazinot bažas par valsts ekonomikas stabilitāti.
3632	Abiem konstatēts galvas smadzeņu satricinājums, kā arī alkohola reibums.
3633	Labi, ka ir forumi.
3634	Tā gana spēcīga - ja ne spēcīgāka par džokeru.
3635	«Šī tilta priekšrocības būs milzīgas.
3636	Īsāk sakot, no db teksta gudrāks netiksi.
3637	Kuldīga – dzimtā pilsēta.
3638	Ja avīzē rakstīts, ka esmu parādā, tad tā nav taisnība," teica deputāts.
3639	Un par to, ka latvieši rīkles grieza kaut kādiem padomju civilizācijas mēsliem, komunistiem un sadistiem no NKVD, nešķirojot tautību, Zurofam vispār nebūtu jāver mute vaļā.
3640	Protams, jau piedāvātajos grozījumos bija skaidrs, ka jau tagad ģenerālprokurora loma tiek mazināta cik vien iespējams, paredzot viņam KNAB vadītāja izvēlē tikai tehnisku darbu.
3641	Pētot dzimstības statistikas datus kopš 1990.
3642	Foto: F-1 Spānijas GP izcīņa (2) F-1 pasaules čempionāta piektajā posmā - Spānijas «Grand Prix» izcīņā - šodien ceturto uzvaru šajā sezonā svinēja Sebastjans..
3643	Doma uztverama skaidri un gaiši.
3644	Tajā izveidoti sociālie dzīvokļi, un uz dzīvi tajos piesakās cilvēki.
3645	Īrniece bija aiznesusi projām visu virtuves iekārtu, traukus, tējkannas, kafijas automātu un žurnāla galdu, pat puķes un grīdas birsti.
3646	Vai tas būtu no komentāriem presē, vai uz ielas cilvēkus satiekot, vai raugoties ziņu pārraidēs.
3647	Pirtī ir intīmāka gaisotne un runas arī citādas.
3648	Kāda bija Herberta Cukura loma nacistu briesmu darbos?
3649	Daiņa Podiņa dzīvesbiedre Skaidrīte pajoko, ka te vajadzētu uzstādīt kādu norādi par aizsargājamu zonu, jo latviešu, īpaši luterāņu šajā nomalē tikpat kā vairs neesot, tāpēc arī par dievnamu rūpēties drīz vairs nebūšot kam.
3650	Jau sen gribējās parunāt ar Daci Grinbergu nevis kā ar "Liepājas siltuma" administratori, bet daudz savrupāk, taču neizdodas.
3651	Proti, VN akcionāru pilnsapulcē, balsojot par galvenajiem kompānijas darbības jautājumiem, Privatizācijas aģentūrai (PA) bija jābalso tāpat kā LNT vai arī jāatturas.
3652	Kā es veidoju un veidošu savu attieksmi pret to, kas notiek ar mani un manu apkārtni?
3653	Reklāmas nedrošais "paslēpnis" Emocijās karsti kūpošs kritikas šļūdonis nule pārvēlies pār Sorosa fonda – Latvija projektu, kas pirmsvēlēšanu laikā pētīja iespējamo slēptās reklāmas apjomu Latvijas medijos.
3654	Mainījuši savas dzīvesvietas pozicionējumu - tā atrodas netālu no lielas pilsētas, nevis Saldus rajona nomalē -, visi trīs izlēmuši arī turpmāk dzīvot Ezerē.
3655	Saskaņā ar ekspertu aplēsēm valsts var ieņemt līdz pat 1,5 miljardus latu, kas neiekļauj stratēģisko uzņēmumu privatizāciju un kontroles atdošanu.
3656	Pašreiz Raunas fotostudija ir uzsākusi veiksmīgu sadarbību ar modeļu atlases aģentūru AllFriends Casting un tās vadītāju un fotogrāfu Ivo Mūrnieku.
3657	Tad kolēģi satraukušies ne pa jokam, sākuši viņu meklēt.
3658	Bet es "Žalgiri" piecu gadu laikā uztaisīju par tādu komandu, kas spēlēja Eiropā.
3659	Un, viss ir labi, šādas iniciatīvas var tikai atbalstīt.
3660	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Diezgan dīvains secinājums, ka latviešu mentalitātei tuvāki ir krievu seriāli.
3661	Tās izmaksās ap 500 latiem, un tā būs pašvaldības un Jūrmalas parka un pludmales konsultatīvās padomes velte mazajiem liepājniekiem svētkos.
3662	Studēt fotografēšanu Kultūras koledžā vai mācīties Anglijā šobrīd pašai vēl nav īsti skaidrs.
3663	Jo vajadzēja izpētīt, kurā galda pusē kuras valsts karodziņam jāatrodas, kurš pirmais sniedz roku sveicienam, kā apmainās ar dāvanām, kā sēdināt atbraucējus un mājiniekus.
3664	Turklāt nav skaidrs, vai un kā šis samazinājums tiks kompensēts ar bezmaksas reklāmas izvietošanu sabiedriskajos plašsaziņas līdzekļos.
3665	"Ja uzspiediena laikā kāda vieta ir jūtīgāka vai pat sāpīga, atliek vienīgi noskaidrot, kuram orgānam atbilst šis punkts," saka Inga Zandere.
3666	"Tālivalža" kontā – ducis mīnu Starptautiskās mīnu meklēšanas "Open Spirit 2008" laikā Baltijas jūrā pavisam atrastas 25 mīnas, kas ir Pirmā un Otrā pasaules kara vācu un krievu mīnas.
3667	Daudziņš ir ģēnijs un vēl kaut kas vairāk. palika sajūta vēl vairākas dienas. un nekad es nebiju redzējusi, ka cilvēki raud un stāv kājās pēc izrādes.
3668	Ilzes vecvectēvs bijis labs galdnieks, un dzīvoklī joprojām ir viņa darinātās mēbeles.
3669	Veikals ne tikai priecēs pircējus ar daudzveidīgu preču klāstu, bet arī nodrošinās 60 darba vietas.
3670	Par to jāiet, jāvienojas… vai nu jāatdod īpašums bankai un jābankrotē.
3671	DORMEO nav zināms materiālu izcelsme.
3672	Nu piesakaties, varbūt vēl kāds var uzšņāpt ko nekaunīgāku un stulbāku?
3673	Viņi paši devās jūrā, lai to naudiņu sapelnītu un varētu savu kuģi uzbūvēt, jo ar zemniecību to nebija iespējams paveikt.
3674	K.Kizāns parādīja paku, kurā ir 200 avīzes, un tā ir krietni lielāka kaudzīte.
3675	Osvencimā Kontinentālā kausa izcīņas ietvaros "Liepājas metalurga" hokejisti jau spēlēja 1999.
3676	Labs un pat komfortabls dzīvoklis nevar nodrošināt cilvēka normālu eksistenci, ja nav kārtībā apkārtējā dabasvide.
3677	Liepājas Pedagoģijas akadēmijas aktu zālē 14.decembrī pulksten 16 norisināsies Ziemassvētku koncertuzvedums.
3678	Salīdzinājumā ar pagājušo gadu populāra jauniešu vidū turpina būt tūrisma menedžera profesija.
3679	Domāju, ka lielākā daļa valsts iedzīvotāju pat nevar iedomāties, ko var darīt ar šādu naudu katru mēnesi.
3680	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Tās aptaujas gan riebīgas.
3681	Izdarot pārbaudi Liepājā 250 darbavietās, tiek konstatēts, ka lielākajā daļā no tām jaunās paaugstinātās algas ir gan aprēķinātas, bet nav izmaksātas.
3682	To jau viņš parādīja konfliktā ar T.V.Aizlaidās kad pillā iebrauca stabā.
3683	Vēl sarunā advokāts A.Drēbnieks piebilda, ka diemžēl pagaidām Latvijā nav nodrošināta žurnālistiem nepieciešamā tiesiskā aizsardzība.
3684	Ar asprātībām neskopojās aktieris Neimanis, bet Sandra lieliski dziedāja gandrīz bez pārtraukuma, visi varēja izlustēties dejās.
3685	Ap vieniem naktī Siļķu ielā pie 3.nama jaunietis izrāvis no rokām somiņu 19 gadu vecai jaunietei.
3686	Tajā būs dzirdamas arī populāras Zigmara Liepiņa dziesmas.
3687	Vadībā pagaidām ir Aldis Kasparovičs.
3688	Jā protams, varu maksāt naudu, tad ar čeku doties uz apdrošināšanu un sākt gaidīt, kad viņiem iegribēsies atmaksāt.
3689	22.novembrī policijā saņemts pieteikums, ka veikalam "Pie Kļavas" Lizumā, Parka ielā, izsists logs, izzāģētas loga režģa restes, un no veikala nozagti alkoholiskie dzērieni un tabakas izstrādājumi par 430 latiem.
3690	Neskatoties uz to, ka Lietuva un Igaunija ir aizsteigušās pa priekšu un 2.ceturksnī jau uzrāda pieaugumu, Latvija niecīgu pieaugumu, iespējams, varētu sagaidīt 3. ceturksnī, paredz SEB bankas ekonomists Dainis Gašpuitis.
3691	Cenu kāpumu ietekmēja arī kavētais Irākas naftas eksports.
3692	Melanholiķiem viņu kautrīguma un nedrošības dēļ ir grūti iepazīties ar jauniem cilvēkiem.
3693	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Pretinieki “Latgalei” neļauj atslābināties Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
3694	Un, kaut arī tās notiek Liepājā, uz pirmajām, kas risinājās februārī, bija sanākuši tikai novada bērni un jaunieši, kaut arī aicināti, pilsētnieki tajās nav piedalījušies, stāsta D.Kadeģe. "Jaunieši nesaprot, kas viņiem tur būs jādara.
3695	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:18 x Kapēc Diena vēl oficiāli nav nomainijusi savu izkartnes krāsu uz oranžo?
3696	Tas runā par iespēju bērnus, kas dzimuši pēc 1991.gada 21.augusta, atzīt par Latvijas pilsoņiem.
3697	Mūsu režisors Viesturs Kairišs redzēja vairāk, jo viņam protams, nebija jāspēlē, un viņam arī bija lielāka interese par visu.
3698	Un ko viņš ierauga — pilnīgi svešu cilvēku.
3699	Aiz kioska kur daudz velodetalju velosipedu.
3700	" I.Jaunģelže paskaidroja, ka Anna Ļ. no tiesas saņems rakstisku atbildi.
3701	Nedrīkst, piemēram, bērnu raidījumus nefinansēt un teikt, ka tos nodrošinās neatkarīgie producenti vai komerciālās raidorganizācijas.
3702	Figuški 1.2 ar turbīnu izdarīs to pašu, ko 1.6 bez turbīnas.
3703	Tikai ir jātiek pie to cēloņiem.
3704	Ja vien iespējams kaut uz brīdi nedomāt par divu pēdējo gadījumu smagajām sekām, tad atbilde ir vienkārša — cietumu sistēmā bieži ir situācijas, kad cilvēki neatrodas tajā vietā, kur tiem jābūt.
3705	Lielās šūpoles savulaik darinātas no koka, tāpēc to kalpošanas laiks nav īpaši liels.
3706	Cynic'am: varbūt arī gribu, bet kur tad ir jautājums?
3707	Februārī iegūti 6,92 miljoni kubikmetru skujkoku baļķu, 1,82 miljoni lapkoku baļķu, kā arī 1,236 miljoni kubikmetru enerģētiskās koksnes.
3708	Pēc tam, atņemdami sacensību organizatoru sveicienu, sportisti sāka gatavoties sacensībām, un te nu vajadzēja likt lietā gan humora izjūtu, gan sportisko azartu.
3709	01.18 08:22 Atguvusies pēc Pirmā pasaules kara grūtībām, Londona 1924.
3710	2) Esam likvidējuši bandas barvedi, un pārējie dezertējuši.
3711	Kādu klētiņu graudiem, kādu šķūnīti sienam, kādu piebūvīti noliktavai.
3712	Ja Eiropā tiešsaisti izmanto vairāk kā 80% uzņēmēju, tad mūsu valstī šis rādītājs ir tikai 62%.
3713	Tā tur ir tradīcija, ka sievu sabiedrībā neuzrunā viņas vārdā.
3714	Šis process iet pēc plāna, esmu lietas kursā.
3715	2010 19:34 Paldies, ka daži novērtē mani kā zinošāku par Nilsu Boru :D Bet skatoties Zeitgeist visam akli ticēt ko tur rāda ir jābūt dziļi tukšam prātiņam.
3716	3. Lai novērtētu progresu informācijas sabiedrības veidošanā, jāizvirza konkrēti mērāmi mērķi un jānosprauž indikatori, kas ļauj sekot to izpildei, kā arī salīdzināt Latvijas attīstību ar citām valstīm.
3717	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Ar jums viss šodien labi - neesat pazaudējis atslēgas istabai, kur loģika glabājas?
3718	Atceros, Valsts prezidents vienā no pirmajām preses konferencēm apgalvoja, ka esot par vienotu Ķīnu.
3719	Runā, ka republikāņa Makeina stratēģiju šobrīd veido tie paši stratēģi, kas palīdzēja ievēlēt Džordžu Bušu.
3720	Naktī uzsnigušais sniegs pilnīgi aizputina tramvaja sliedes.
3721	Izrādās, sportists bija ļoti rūpīgi analizējis pretinieka cīņas stilu, pētot video ierakstus.
3722	Savukārt laikraksts "Eleftherotypia" Grieķijas nākotnes perspektīvas saistībā ar apjomīgo aizņēmumu raksturo kā "Četrus gadus bez elpas".
3723	Stāsta, ka lielākie zemnieki katram bērnam savu dzīvokli Rīgā nopērkot, sak, lai dzīvo!
3724	Nākamajām paaudzēm būs vieglāk ;) Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:21 x Maijs » linda 14.05.
3725	Novembrī darbu varētu atsākt nodegušais naktsklubs «La Rocca» (17) 11:26 28.09.
3726	Tādēļ no 1. novembra dzīvnieka pārvietošanai uz kautuvi nav derīga «Dzīvnieku pārvietošanas deklarācija».
3727	11.12 15:26 un vēl arī mani.
3728	Asfalta segums valsts autoceļu tīkla ievērojamā daļā laika gaitā ir tik stipri nolietojies, ka slodzes un mitruma ietekmē rodas arvien jauni defekti, norāda "Latvijas Valsts ceļi".
3729	Dzīvē iegūtās zināšanas būs efektīvas tad, ja tās noderēs arī praktiskajā darbībā.
3730	Ka Mūrnieces kundze pamanīs, ja pozīcija mēģinās sagrābt varu specdienestos Vērtējums: 5 Balsu skaits:4 x Tauta jūsu likmes kurš šoreiz tiks izraudzīts par lielāko kretīnu, lai iesniegtu kādu labu grozījumu?
3731	Skat, ko parasti vēsta ikviens jaunais preses izdevums - mēs orientējamies uz sociāli un ekonomisko aktīvo mērķauditoriju vecumā līdz trīsdesmit pieciem gadiem un tamlīdzīgi.
3732	Tas nozīmē, ka pat gadījumā, ja visi privātie patērētāji vienotos par visu elektroiekārtu atslēgšanu, kritums būtu 30% no kopējā Latvijas patēriņa.
3733	Budžeta līdzekļu taupīšanai plāno samazināt piemaksas karavīriem (30) 17:40 07.11.
3734	Man rodas iespaids, ka Latvija NATO kļūs par tādu kā bufervalsti, kā zināmu garantu Eiropas lielvalstīm, kur Krievijai "nolaist tvaiku".
3735	Ceļu policijas patruļa 25.oktobrī ap pulksten 12 pie Liepājas robežas, Brīvības un Slimnīcas ielas krustojumā, apturējusi 1974.
3736	Tie simti tūkstoši, ko noslepkavoja Afganistānā NATO bandīti un mūsu bāleliņi tai skaitā tevi nesatrauc, vai ne?
3737	Nē, pie mums nav kā Parīzes izslavētajos lielveikalos "Au Printemps", kuru skatlogi ik gadu no novembra līdz janvāra vidum pārtop par maziem teātriem ar marionetēm un pie kuriem pulcējas vērotāji no visas pasaules.
3738	Katram skolotājam ir sava metode.
3739	2. Jābūt iespējai pārliecināties par starptautiska līguma tiesiskumu vēl pirms tas ir ticis parakstīts.
3740	Jūs gan būtu armijas zelta fonds un šodien Nacionālie varoņi, jo 100% visi būtu krituši!
3741	Kur ņēmi 80% un kad būs nobeigums?
3742	Piemēram, ASV pilsētā Belvjū sabiedriskās apspriešanas process ir daudz labāk sagatavots un vadīts.
3743	Savukārt par mūža ieguldījumu kultūrā pateicās kordiriģentei Astrīdai Priekulei un Talsu galvenās bibliotēkas darbiniecei, galvenajai bibliogrāfei Silvijai Skromulei.
3744	Protams, galvenie sāncenši cīņā par piekto vietu būs valmierieši, un šī cīņa jāaizvada par prieku sev.
3745	Sākām šo darbu Tosmarē pirmie no "Latvenergo" filiālēm, un diezgan drosmīgi ieguldījām naudu.
3746	Gadiem esam strādājuši, lai ēdiens neatšķirtos, lai netiktu klāti atsevišķi galdi.
3747	Mūsu zeme vēlētos iegūt trīs vietas, lai varētu paust viedokli, būtu labi, ja kaut viens.
3748	Taču vēl aizvien lielākā daļa iedzīvotāju atzinuši, ka nav iepriekš dzirdējuši par Kohēzijas fondu.
3749	Nesen Air Baltic piedāvātajā siera komplektā atradu kādu jaunu Latvijā ražotu „sieru” ar augu taukiem kā pamatingredientu un bezcerīgi neeksistējošu” garšu.
3750	Finansējums nāk tikai no projektiem un līdz ar to prognozēt festivālu dzīvotspēju ir ļoti grūti.
3751	6. problēma – politisko procesu sinhronizācija.
3752	Tas varbūt varētu būt lielisks veids, kā Latvija varētu apkarot krīzi!
3753	Viļņā gada pirmajā nedēļā 95.benzīns 2,37 litu vietā maksāja 2,43 litus.
3754	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Vai ka nabadzins ir izbijies, parbijies.
3755	Liepājnieki Uldis Laukagals, Ņina Onufrijeva un Andris Antonovs izcīnīja dubultuzvaras, jo palika nepārspēti gan vienspēlēs, gan (kopā ar attiecīgi Nilu Andersonu, Ievu Meldrāju un Igoru Kokovjakinu) arī dubultspēlēs.
3756	Jelgavas poliklīnikas kosmētiķe Dace Stankeviča žurnālam norādīja, ka ķermeņa “caurumošanu” uzskata par lieku, jo viņa pārliecinājusies, ka tai var neparedzamas sekas.
3757	Nebūtu labi arī Talsu novadā.
3758	15:34 Valsts policijas Zemgales reģiona pārvalde vakar, 22. martā, no pulksten 6 līdz 10 rīkoja reidu, kura laikā pārbaudīja, kā autovadītāji ievēro ceļu satiksmes noteikumus.
3759	Primitīvās kategorijas saliedē recipientus, nodrošina ērtāku un ātrāku izkļūšanu cauri krīzes situācijai.
3760	To veicot, attiecīgā dalībvalsts arī nosaka, vai šos pasākumus vajadzētu atspoguļot tiešraidē pilnībā vai daļēji, vai vajadzības gadījumā vai objektīvu iemeslu dēļ valsts interesēs tos pilnībā vai daļēji raidīs vēlāk.
3761	Paknābājuši tās, padziedājuši un iztīrījuši spalvu tērpus, kaut kur aizlido.
3762	Vankūvera: Martinam Dukuram sudrabs, brālis Tomass - ceturtais Pārdod 2istabu dzīvokli (65m2) ar..
3763	Šobrīd Latvijā vairākās valsts un juridisko personu dibinātās augstskolās ir studiju programmas, kurās tiek sagatavoti sociālie pedagogi un sociālie darbinieki.
3764	Cik varam, attīstāmies un to turpināsim.
3765	Lēmējs - saeima, galvenais cietējs no budžeta ieņēmumu samazinājuma - pašvaldības.
3766	Tāpat kā citā tālā zemē vēroju sievietes, apkārušās ar rotaslietām vai ietinušās tunikās, tā Izraēlā viņas bija neparasti redzēt, apkārušās ar automātiem.
3767	Tā nav tauta tie ir slimi izdzimteņi kuri to vien grib kā uzspert gaisā kādu no rietumiem.
3768	Stabilākā – politiķa profesija Stabilākā - politiķa profesija Latvijas iedzīvotāji par finansiāli stabilāko profesiju uzskata politiķa arodu, liecina Naudas plānošanas centra un SKDS veiktā aptauja.
3769	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x ka es savos 29 gados mācēju rakstīt un lasīt..
3770	Fonds "Libavas Filma" saņēmis Eiropas Savienības Informācijas aģentūras līdzfinansējumu projektam "Čigānu kultūras attīstības perspektīvas Eiropas Savienībā", kas paredz veidot dokumentālo filmu ar tādu pašu nosaukumu.
3771	Tāpat ļoti viegli ārstējama un izārstējama ir bazālo šūnu karcinoma, urīnpūšļa vēzis, liela daļa prostatas audzēju, dzemdes kakla un dzemdes ķermeņa vēzis, vairums krūšu vēža gadījumu.
3772	Zaudējums faunai salīdzinoši neliels, bet valstij jāmaksā lielas naudassummas.
3773	Viņu darbus vienoja tas, ka tēma ir saistīta ar sākumskolu.
3774	Šo zivju limitus paredzēts radikāli samazināt.
3775	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Vulkāna izvirduma pelni sestdienas rītā Pirmdiena, 19. aprīlis (2010) 11:01 Vulkāna izvirduma pelnus sestdienas rītā varēja pamanīt vairāki auto īpašnieki.
3776	Koncerts solās būt interesants, tas apmeklējams bez maksas, uz to laipni tiek gaidīti visi liepājnieki.
3777	Šodien pulksten 15 Medzes Pagasta padomes telpās notiks Medzes bibliotēkas 60 gadu jubilejas svinības.
3778	Komisija vērtēs gan šogad pirmoreiz pieteiktos namus, gan arī tādus, kas jau vērtēti iepriekš.
3779	Tomēr šis jautājums tika kaislīgi apspriests aiz slēgtām durvīm un tas jau kļuvis par nesaskaņu iemeslu starp abām valstīm, norāda mediji.
3780	Bukāns atgādina, ka līdz septembrim mājās tika veikta siltuma skaitītāju kārtējā pārbaude jeb verifikācija.
3781	Taču ieguvumi no viesizrādēm nav mērāmi tikai naudas izteiksmē.
3782	Nav infekcijas – nav bojājumu.
3783	Saņēmuši uzlīmi, šo spēkratu saimnieki iestūrē savā garāžā, un nelikumīgās lietas, sākot no zilajām lampiņām un beidzot ar dugām un lukturiem, atkal ir savās vietās.
3784	Un ir jāatzīst, ka bijām pārāk lieli optimisti, novērtējot cilvēku apziņas adaptācijas ātruma spējas.
3785	S. Meškone bija gandarīta par izstādes telpas lielisko gaismu, kurā gan dienas, gan krēslas stundās gleznas labi izceļas.
3786	Pētījumā, kurā apskatītas 183 valstu ekonomikas, secināts, ka 40 no tām ir izdevies padarīt nodokļu nomaksu vienkāršāku.
3787	2010 09:21 Latvijas Republikas Satversme: "99.
3788	Tāpat kā šī Bārbija.
3789	Apskatot kokus, viņš to arī apstiprināja – koku lapas apsēdušas mīnējošās kodes.
3790	Tie parādīs, kā reāli iespējams uzsākt un veiksmīgi īstenot darbus mājokļu siltināšanā un enerģijas taupīšanā.
3791	Jubileju tā sagaida ar vairākiem tūkstošiem ziedu.
3792	Tā izstaro gatavotāja labos nodomus un roku siltumu.
3793	Piektdien sola īpaši karstu laiku (4) 07:30 08.08.
3794	Vismaz kaut kāda vienošanās ir panākta, bet tas vienalga!
3795	Bet taa doma par tuurisma nodokli patapinaata no Uudensgreeka!
3796	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Dzīvokļu cenas Rīgā martā augušas par 5% Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā 1. Par šo rakstu nav izteikts neviens komentārs Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
3797	Tai pat laikā jautājums: "Par ko balsot?
3798	08.14 19:08 Tad jau labāk pērku lietuviešu pienas, nekā Daugavas pienu, kas ir 2x dārgāks!
3799	Divas reizes braucis līdzi saviem 31.arodvidusskolas audzēkņiem uz šo konkursu jau kā arodskolotājs.
3800	Šodien futbolisti aizvadīs divas atlikušās spēles grupā, bet pēc tam izšķirošajās cīņās noskaidros galīgo vietu sadalījumu turnīrā.
3801	" Skatītāju ovācijas izsauca viesu - Baltijas labākās breika deju grupas Camelot - priekšnesumi ar B-Boy Forsy Flave, kas pagājušā gada Latvijas ekstrēmās tūres finālā ieguva 1. vietu Baltijas labāko break dance dejotāju vidū.
3802	Valsts sedz tautas nobalsošanas izdevumus.
3803	Bija daudz cilvēku.
3804	Ar ravēšanu jātiek galā pašiem.
3805	Interesanti, ka beigu beigaas tomeer sanaak, ka Repshe nemaz nav tika liels suudabraalis bijis.
3806	Un arī šobrīd, pēc 3 gadiem, Ņūorleāna nav atkopusies no Katrīnas posta, joprojām milzīgs skaits (mērāms tūkstošos) ģimeņu ir spiesti dzīvot nesanitāros un cilvēka necienīgos apstākļos plašos treileru rajonos.
3807	Ar sēklkopību Viesturs Niedols nodarbojas kopš aizvadītā gadsimteņa septiņdesmito gadu sākuma.
3808	Kā es gribētu būt dozators, gribētu iejusties Dieva tā kunga lomā un noteikt katram viņa normu.
3809	Policija strādā un cenšas tās atklāt.
3810	Ikdienā Krists pārvietojas ar kompānijas auto, taču viņam ir sava sapņu mašīna, ko kādreiz vēlētos iegūt savā īpašumā.
3811	Gatavojoties starptautiskajam pasākumam Govju dienas 2009, kas notiks 5. septembrī, lopiņi tiekot mazgāti, svērti, potēti.
3812	Žeņa nav pilsētniece, bet par tādu Cēsīs kļuvusi, jūtas omulīgi.
3813	21km distanci būtu jāsauc par minimaratonu, vai 1/5 maratona, jo tas ir pavisam kas cits, nekā puse no maratona.
3814	G.Šķiltera talants izpaudās ļoti daudzpusīgi ne tikai tēlniecībā un lietišķajā mākslā, bet arī akvareļglezniecībā, stājgrafikā un miniatūrgrafikā, kas apliecina viņu kā lielisku zīmētāju.
3815	Taču, izvērtējot daudzu politiķu un amatpersonu teikto, jāsecina, ka varbūt būtu bijis labāk, ja viņi izvēlētos paklusēt arī par šo jautājumu.
3816	Ar basģitāru būs Modris Laizāns, ar kuru spēlējām kopā izrādē "Hotel Kristina".
3817	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Preilēnietis Vladislavs Agurjanovs kļuva par čempionu galda tenisā Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
3818	Šodienas Krievijas vēstures grāmatās ir tas pats, ko man vajadzēja skolā mācīties: tajās nekur nav sacīts, ka Krievija okupēja, apspieda citas tautas, vienalga, vai tie bija latvieši vai armēņi.
3819	Jau kuro reizi Viļānu kultūras namā pulcējās cilvēki, kurus vieno mīlestība uz folkloru.
3820	Pēdējais minētais uzņēmums gan vēlāk tika pārsaukts par SIA LATMA un pērn tas tika likvidēts.
3821	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Interesanti, kā interesēs tie 3 bļāvēji tur ārdās.
3822	Viņi ir pārliecināti, ka mainīt dzīvi nevajag, tomēr viņus sagaida vilšanās, pāri nodarījumi, neuzticība un šķiršanās.
3823	Atverot durvis, starp ikdienā ierastajiem lasītājiem un interneta lietotājiem «Ziņas» sastapa vīrus darba kombinezonos.
3824	Antena derēs tā pati, man der 15 gadus veca antena, kas nolikta bēniņos ar aptuvenu virzienu uz Rīgu (50 km).
3825	Dvīņu ratus liftā var ielikt (ja vispār var) tikai stāvus.
3826	Pludmales festivālu "Tele2 Baltic Beach Party" jau vairākus gadus var uzskatīt par jūlija centrālo sarīkojumu.
3827	Atrakciju parks te tika izveidots jau 19. gadsimtā, panorāmas ratu atklājot 1897.
3828	Pirmkārt, Finanšu ministrija ir izstrādājusi nodokļu politikas pamatnostādnes, piedāvājot pakāpeniski pārnest nodokļu slogu no darbaspēka uz patēriņu un īpašumu, klāstīja premjers.
3829	Jelgavas pašvaldības policija aicina iedzīvotājus būt saprotošiem un noslēgt augstāk minēto līgumu, ja tāds vēl nav noslēgts, rūpējoties par apkārtējo vidi un nenoplūdinot šķidros sadzīves atkritumus notek grāvjos un citur.
3830	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x nu sandris tachu vareeja paprasiit urbanovicham, kaa tad tur bija ar vinja chukchu piemineeshanu nra. tad sanaak, ka urbanovichsh ir apvainojis ne tikai chukchus, bet arii latvieshus.
3831	Ir jāmaina politiskās reklāmas sistēma valstiskā līmenī.
3832	Aizvadītās nedēļas cilvēks uzmanības centrā Ukrainas prezidents Viktors Juščenko atlaiž parlamentu.
3833	Cilvēki strādā - aizbrauc apskatīties kā citi to dara.
3834	Bez tam šajā sistēmā neviens deputāts neatbild par zināmu ierobežotu teritoriju un tās iedzīvotājiem.
3835	Ja tas tiktu atrisināts pozitīvi, tas tikai būtu pierādījums, ka Latvija ir uzsākusi ceļu uz demokrātisku sabiedrību.
3836	Apkures apmaksai noteikti šādi normatīvi: ja dzīvoklī deklarēta viena persona — par pamatu tiek ņemti 35 kv.
3837	Ledusskapju ražotāja "Snaige" akcijas cena pieauga par 4,67% - līdz 157 litiem jeb 45,47 eiro, kompānijas akciju apgrozījumam sasniedzot 174 600 litu jeb 50 578 eiro.
3838	Eksperti, super baņķieri, vai gudrie politiķi mūsu tēvzemē ir lētas peškas vecajiem skandināvu troļiem.
3839	Šie autora darbi tapuši, kad mākslinieks dzīvoja trimdā – bēgļu darba nometnēs Vācijā, bet vēlāk viņa pastāvīgajā mītnes zemē – Amerikas Savienotajās Valstīs.
3840	Jau šobrīd SEB Unibankas bankomāti pakāpeniski tiek pārslēgti no magnētisko joslu nolasīšanas uz viedkaršu nolasīšanu, citiem vārdiem sakot, informācija tiek lasīta no mikroshēmas jeb čipa, kas atrodas uz kartes.
3841	Pagājušā gadā notika līdzīgs pieredzes gūšanas brauciens arī Latvijas žurnālistiem, kas viesojās Briselē un NATO praktiskās darbības zonā Bosnijā un Hercegovinā.
3842	Vispār tā komiski ir pieminēt krievu rakstnieku, jo cik esmu lasījusi Tavus rakstus, Tev ir vispārnoliedzoša attieksme pret krieviem vispār.
3843	Uz pussalas ir atpūtas, sporta un zaļās zonas vietas 1,2 ha platībā.
3844	Tos tak nevar skaitīt pie tiem kas nav mierā ar to kā ir.
3845	Bet no tādām lietām kā kafija – atturoties, jo tā cilvēkam nemaz tik labvēlīga nav.
3846	Tā kā notikuma vietā un tā apkārtnē saimnieks netika sastapts, Pašvaldības policijas darbinieki četrkājaino radību nogādāja Dzīvnieku stacionārā, Ezermalas ielā.
3847	Tāpat kā savulaik cenu nepaaugstināja "Kurzemes Vārda" papildināšana ar televīzijas raidījumu programmu un laikraksta izdošana krāsās, tā nepaaugstināja arī pašreizējie pielikumi.
3848	Puķes, sevišķi dālijas, mīlot arī pensionāre Lauma Cērpa, kura gan neslēpj savu interesi par vēsturisko un kriminālliteratūru.
3849	Noskaidrota pārbaudāmā persona, kas tiek turēta aizdomās par zādzības izdarīšanu- 1992.
3850	Taču tagad situācija stabilizējusies.
3851	E.Brūvere uzskata, ka efektīvākais veids, kā pasargāties no saslimšanas, ir vakcinēšanās.
3852	Leģiona traģiskais liktenis nav pārvarāms, ne toreiz sekojot, ne tagad turpinot mūsu tautas interesēm svešu propagandu'' ( Latvija kāškrusta varā.
3853	Vienu īpašumu Kauņas ielā pašvaldība vienojās izpirkt, maksājot Ls 79 800 par māju un papildu Ls 2460 par augļu dārzu, bet par īpašumu Mazajā Viļņas ielā dome vienojusies ar īpašniekiem par Ls 85 000. Kāpēc man jāpārmaksā par dzīvokli?
3854	P.S. No mediju aktivitātes LSDSP sakarā redzu divas lietas: plaša sabiedrība acīmredzami nevēlas, ka Jāņa Dinēviča "politiskais spārns" iegūst jebkādu varu.
3855	Tā nu šo vairāk nekā divdesmit gadu garumā, vienalga kāds laiks - lietus, sniegs vai svelme, vīri ir laukumā un dzenā bumbu.
3856	Būs labi, ja varēsim norēķināties par esošajiem.
3857	Nīkrāces pensionāri tiek aicināti piedalīties Kuldīgas rajona vecļaužu saietā Kolhoznieku balle, kas notiks 4. jūlijā Padurē.
3858	Gardas meitenes apņēmušās sarūpēt dažus erotiskus kalendārus, kā arī praktiskus padomus kazu kopšanā.
3859	Jau nākamās nedēļas sākumā jūs uzzināsiet, ar ko vēl būs jāmērojas spēkiem mūsmāju labākajiem rallija braucējiem.
3860	Uzņēmums šā gada laikā slēgs rūpnīcas ASV, Meksikā un Nīderlandē.
3861	Līdz šā gada sākumam Latvijā reģistrēti 1 062 935 dažādi transportlīdzekļi, kas ir par 10 procentiem vairāk nekā pirms gada, rāda Ceļu satiksmes drošības direkcijas apkopotā statistika.
3862	Bilde nav ielikta tāpat vien :)) nedomāju, ka būs vairāk par 12 komentāriem un arī necerēju, ka būs kāds arī patīkams, hehe.
3863	Policisti jau neko citu nevarēja pasākt,jo tu tak biji tajā brīdī varenais un Dauginovičs taču visi bijia sakārtojis,lai gali būtu ūdenī,bet sanāca citādāk..
3864	Līdz šim esam piedzīvojuši tikai vienu traģēdiju, kad gāja bojā mūsu karavīrs.
3865	Man ir jautajums Mulderam: vai jus varetu precizet jusu apgalvojumu beigas: @Esoshaas tiesiibas neviens homosexuaaljiem u.c. domaajoshajiem netaisaas atnjemt, bet netaisaas arii kaadas citas extra tiesiibas vinjiem izsniegt.
3866	Nav viņa acīs tās bezkaunības kāda ir Bredam Pitam, Antonio Banderasam, Džordžam Klūnijam, kad viņi spēlē "sliktos zēnus", līdz ar to arī ticamības moments nekāds.
3867	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Pati ēdu gailenes 23. novembrī!
3868	Taču tas ir mazs mierinājums, jo, ja solītais netiks izpildīts, mediķu radikālākais solis varētu būt akcija – atlūgumi vienā dienā.
3869	Un līdz ar to viņiem ir tiesības uz šo kompensāciju; pie tam ir grūti prognozēt, kad tā tiks realizēta, kolēģi mīļie..
3870	Cilvēks nāk ar savu izdomātu taisnību, kad, laiku taupīdami, zinādami galarezultātu, iebilstam, viņš pieprasa: jūs, mani nepārtrauciet, klausieties, ko es jums saku.
3871	Problēmu, viņaprāt, var risināt dažādos viedos.
3872	1 ar visprogresiivaako sauszemes armiju un taatad nekaadi nevareeja "bankroteet".
3873	Tomēr joprojām pilsētā ir liels bezdarbnieku un mazturīgo skaits.
3874	A.Saldovers klāstījis, ka ļoti grūti esot produkciju realizēt, papildus līdzekļi ieguldīti arī izsolē, nopērkot Aizputes Sausā vājpiena rūpnīcas mantu.
3875	Svara kategorijā līdz 65 kilogramiem finālcīņā tikās divi liepājnieki, Latvijas izlases kandidāti Alvis Zabītis un Jevgēņijs Koļcovs, no kuriem pārāks pēc punktiem izrādījās Koļcovs.
3876	Jāatzīst, ka šajā gadījumā Rīgā ir bijuši gudrāki partijnieki par priekšniekiem – vismaz nav pazudinājuši analogas vēsturiskās vērtības kinoteātrī "Rīga".
3877	Tādēļ, ka nav kas viņus apmīļo ģimenē, jo vecāki iejūgušies darbā.
3878	Taču, kā atzina šīs firmas valdes priekšsēdētājs Rūdis Preiss, tas neiet tik ātri, kā bija cerēts.
3879	Lielu darbu ieguldīja vēstures skolotāja Iveta Zelča, kas uzrakstīja ģimnāzijas attīstības plāna teorētisko pamatu.
3880	Šobrīd Japāna oficiāli ir jau paziņojusi par apmēram 200 tūkstošiem koka saliekamo māju piegādes nepieciešamību.
3881	Pēc spēles biju sašauts.
3882	Bet uzskatu pauzshana un seksualitaates demonstreeshana lielaa lepniibaa, kas ir Saatanisms vistiiraakajaa veidaa, par ko daudz esmu rakstiijis zem dialogi.lv un politika.lv staastos par komentaariem, ir pilniigi atshikjiriigas lietas.
3883	Kas tur šahta iegruva, vai kāds pazemes tukšums kolapsēja?
3884	Un ko nozīmē vienam tiesnesim neatkarīgi no vecuma doties projām uz kaut kādiem 4-5 gadiem pastrādāt citu, ar tiesneša darbu nesaistītu arodu, ja viņam nav garantijas, ka varēs atgriezties atpakaļ?
3885	Šie paši skolēni jau agrāk gar Balto kāpu - gar taku uz pludmali - bija veidojuši zaru pinumus.
3886	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Pilskalnē daudzdzīvokļu māju apsaimnieko paši iedzīvotāji Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
3887	Viņš ir muļķis.
3888	Apveltīti ar naudu un nedaudz slavas, pat vecāki ļaudis, ja vien to vēlas, var nodoties modīgām izklaidēm — tā ir bauda.
3889	Savukārt, istabā temperatūra bijusi vēl zemāka nekā ārā.
3890	Te vieglāk tikt klāt cilvēkiem.
3891	Viņaprāt, tas esot bezatbildīgs priekšlikums, jo balstās uz vienpusīgu un paviršu izvērtējumu.
3892	Starp citu - paskatieties cik ilgi tas dzīvo!
3893	4 Kāpēc zīdaiņiem vislabāk patīk sarkanā krāsa?
3894	Ziedi, ogas, mizas, lapas un pat saknes ir īsta veselības krātuve, palīdz daudzu kaišu profilaksē un ārstēšanā," saka otaņķnieks, "Meldru E.B." saimnieks Eglons Brūns.
3895	Neskatoties uz visu, zaudētājus jau var arī pažēlot, interesanta vēsturiska figūra, ar vienu vārdu sakot.
3896	Tādu arī Latvijai vajag - ticu, ka spēs šo nozari kārtīgi nolikt uz kājām.
3897	Par zaudējuma galveno iemeslu uzskata to, ka liepājniekiem laukumu nācās atstāt aizsardzības balstam Sudmalim, kas sporta sabiedrībā bija pazīstams arī kā viens no Latvijas labākajiem futbolistiem.
3898	Maršruta mikroautobuss taranē kravas automašīnu Vakar «Kurzemes Vārds» saņēma informāciju, ka smags satiksmes negadījums noticis uz Liepājas – Rīgas ceļa.
3899	Divtūkstošais laikam būs pirmais gads, kad vairs nestrādāšu.
3900	Un tieshi tur slepjas atbilde - ja ir veleshanas, vienkarshos vardos var sadzirdet gudras lietas.
3901	Taču sākotnējās domas trūkums ir aizraujošs – teikumu sāku, nezinot, kā tas beigsies.
3902	Kāpēc gan Rīgai būtu jābūt neattīstītai, ja ir tik daudz lielisku teritoriju, ko varētu apgūt – Ķīpsala, Mūkusala, Klīversala, Lucavsala?
3903	G.Lagzda domā, ka nākamgad liecību saņēmēju, iespējams, būšot mazāk, jo jaunieši vairāk apzināsies, ka ir cītīgi jāmācās, lai iegūtu apliecību.
3904	" Mātes atbilde bija apstiprinoša, un, lai arī netālu esošie liepājnieki tā kā grasījās paskaidrot, ka šī bija tikai ceturtdaļfināla spēle un lai izcīnītu kausiņu zemgaliešiem būs jāuzvar vēl divās cīņās, šie vārdi palika nepateikti.
3905	Jaunietis pirmdien ap pulksten 23.30 iekļuvis privātmājā Krustpils novadā, Kūku pagastā, piedraudot ar nazi, sirmgalvei nolaupījis mobilo telefonu un 3 latus.
3906	Pētījumā noskaidrots, ka pelēcīgi zila acu krāsa ir 32% iedzīvotāju.
3907	«Noturīgs vietējo pārtikas cenu kāpums par 10% var Āzijā nabadzībā (jeb zem 1,25 ASV dolāru lieliem ieņēmumiem dienā) iedzīt papildu 64 miljonus cilvēku, kas ir gandrīz 2% no visiem 3,3 miljardiem Āzijas iedzīvotāju.
3908	Dejojām, kad pēkšņi ne no šā, ne no tā no mugurpuses Rolandam, vienam no mūsu puišiem, uzskrēja virsū kāds kluba apmeklētājs un iesita pa seju.
3909	Bet nu tas ir noticis.
3910	" Par lētticību, protams, ir jāmaksā, taču tas nenozīmē, ka firma, kuras labo slavu un panākumus es nebūt nedomāju apstrīdēt, tā vienkārši apstrādā vecus cilvēkus.
3911	Vairāk nekā 1500 ekonomiski aktīvu Rēzeknes iedzīvotāju ilgstoši nespēj atrast darbu.
3912	Nebija nekādu sarežģījumu arī ar naktsmītnes atrašanu, jo par tūristiem tik tiešām ir domāts – visur redzamas labi pārredzamas un saprotamas norādes.
3913	Parastais scenārijs esot tāds – cilvēks atjauno vai uzbūvē skaistā vietā māju sev un ģimenei, bet tad pēc kāda laika uzbūvē vēl pāris mājiņu viesiem un uzsāk tūrisma biznesu.
3914	Viņai ir bagātīgs apgūtais repertuārs, kas ļauj izvēlēties arvien grūtākas pakāpes skaņdarbus.
3915	Šajā virtuālajā komunikāciju pasaulē ir vēl kāda būtiska nianse – vai protam ar mums piedāvātajiem kanāliem pareizi un atbildīgi rīkoties?
3916	Kad šīs vīzijas, ka ir nepieciešama regulēta imigrācija, saskarsies ar reāliem izaicinājumiem, tad mēs varēsim spriest, vai Eiropas pilsoņi tiešām ir gatavi skatīties šajā virzienā un vai dalībvalstis ir gatavas stūrēt ES politiku šajā virzienā.
3917	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Izskatās, ka ēka 21. bildē būs "Jāņparka" stacija Valmierā šaursliežu līnijā Ainaži-Smiltene, nevis "lielā" dzelceļa stacijas ēka, kas darbojas vēl tagad.
3918	Un, protams, par šo tēmu gandrīz jebkurš var filozofēt bez sava gala.
3919	Savukārt 18. martā Arēnā Rīga uzstāsies gregoriāņu mūku dziedājumu iedvesmotā vācu grupa Gregorian.
3920	Aptuvenas aplēses rāda, ka prieka meitu skaits, kas strādā zem pusoficiālu firmu jumta, varētu būt no 30 līdz 50. Taču bieži vien darbam ir sezonas raksturs, jo vasarās, līdzīgi kā nedēļas nogalēs, pieprasījums maksas mīlas priekiem ir lielāks.
3921	Pils «baložos» beidzot būs siltāk Gaļina Stubailova 28.04.
3922	Pa galvu dabuusi par progresiivo - tas visu motivaaciju nokausi!
3923	Sacensības notiks arī lodes grūšanā, virves vilkšanā bērniem līdz 16 gadu vecumam, milzu volejbolā bērniem.
3924	Jau nākamajā mācību gadā esot plānotas līdzīgas LBAS aktivitātes - arī konkurss, iespējams, tieši arodskolām, bet par darba ņēmēju tiesībām, kā uzskata organizācijas pārstāvji, būtu jārunā jau pamatskolās.
3925	"Pēc tradīcijas Kalētos vajadzētu notikt nākamā gada sporta spēlēm, bet, vai tās notiks, ir atkarīgs no daudziem faktoriem.
3926	Galvenais ir biedēt cilvēkus no otrās mākslīgās krīzes un iebāzt roku citu valstu dabas bagātībās.
3927	Šādu informāciju saņem lekciju klausītāji.
3928	Pārņēmis un uztaisījis pa savam prātam.
3929	Un nospļuties jeb uzspļaut mazuļiem un ģimenēm ir visai varai :MK,saeimai, prezidentam utt. un beidzot ar pensionāriem,kuri sava skaitliskā vairuma (svarīgi vēlēšanās) dēļ ir āāāārkārtīgi neaizskarami!
3930	"Aptuveni stundu pēc katras ēdienreizes man sāk sāpēt un rūkt vēders.
3931	Nakts saasina visas maņas un izjūtas.
3932	" Sadi izteicieni ir dzili aizskarosi, ne tikai pasiem homoseksualiem, bet ari vinu vecakiem un gimenem.
3933	"Šobrīd Rīgā būvnieki NVA ir iesnieguši 913 pieteikumu par brīvām darba vietām.
3934	Sakumā tālajā otrajā krastā manījām daudz vīru, kuri pamazām izklīda.
3935	Arī pērn Latvijas čempionāta pludiņmakšķerēšanā otrais posms notika šajā atpūtas bāzē.
3936	Šis izvilkums publicēts "Latvijas avīzes" 2009. gada 14. augusta numurā.
3937	1000 m skrējienā sievietēm 2. vietu ieņēma jaunā un talantīgā skrējēja no Tukuma Linda Batņa (rezultāts 0:03:03; pārstāv Ventspils Sporta skolu «Spars»).
3938	Ja nepārstāj nomocīt pārliecība, ka iemācīties valodas nav lemts, jācenšas saprast, no kurienes šādi uzskati radušies, un jāmēģina atdalīt atsevišķas neveiksmes no savas kompetences un dotumiem vispār.
3939	Filmas tumsas kulminācija, kad ekrāna biežo balto attēlu — akluma bildi — tiešām nomaina dziļa tumsa, ir epizode, kurā deviņas "aklās" sievietes atdod savu miesu par pārtikas devu, kas daļai karantīnas zonā ieslēgtajiem dienām ir liegta.
3940	Ja tavs ienaidnieks cieš badu, tad paēdini viņu ar maizi; ja viņam slāpst, tad atspirdzini viņu ar ūdeni, jo ar to tu sakrāsi kvēlošas ogles uz viņa galvas, un Tas Kungs tev to atlīdzinās (Salamana Pamācības 25:21,22).
3941	Kā rakstnieks Antons Kreics sevi ļoti veiksmīgi pieteica 1981.
3942	Tipa mums ir "mārketinga" vadītājs/speciālists, kura izpratnē mārketings ir reklāmu izvietošana da jabkur.
3943	Tā kā naftas cenas krīt, tad mēs arī palaižam savas cenas uz leju?
3944	Ja iemetam kādu akmentiņu ceļu policijas darbā, tad arī atklātos, ka ne visi policisti uz ceļiem nenodarbojas ar kārtības nodrošināšanu uz ceļa.
3945	Lielāko daļu «Intransservisa» apgrozījuma veido JAP pasūtījumi, kas ļauj strādāt ar simtiem tūkstošu latu peļņu, kamēr pats JAP no valsts un pašvaldības ik gadu saņem miljonu latu kompensāciju.
3946	Bet Nevalstisko organizāciju pārstāvji ir turpinājuši darboties ar šiem jautājumiem, redzējuši likumu iedzīvināšanu ikdienā un varētu būt neatsverams, uzticams, ātrs un efektīvs partneris kādas valsts iedzīvotājiem, kur likumdevējs plānotu iet šādu ceļu.
3947	Šogad deviņas virslīgas komandas izspēlēs trīs apļu turnīru, pēc kura divām labākajām vienībām automātiski būs nodrošināta vieta pusfinālā, bet vēl četras izspēlēs ceturtdaļfināla mačus.
3948	" retoriski jautā A.Kovaļevskis. Viņš noliedza, ka apsargi būtu sievieti vilkuši pa grīdu un izturējušies necienīgi.
3949	Kur vēl lielāka laime!
3950	Likās, ka te vispār ir tikai asfalts un mājas (ja salīdzina ar Jelgavas plašajiem parkiem).
3951	Šis termiņš nedrīkst pārsniegt divus mēnešus.
3952	Piemēram, ja Portugālē akcīzes nodoklis benzīnam būtu daudz augstāks nekā Spānijā, Portugāles pierobežu iedzīvotāji visticamākais brauktu pēc lētākās degvielas uz kaimiņvalsti.
3953	Privātpersona šajā vietā iecerējusi četrstāvu dzīvojamo māju, kurā būs 10 dzīvokļu.
3954	Pašam Edgaram varētu tikai pateikties par atklātību savā stāstijumā.
3955	Ceremonijā piedalīsies Valsts prezidents Valdis Zatlers, premjers Valdis Dombrovskis un citi.
3956	D.Kunkulberga priecājas, ka arī miltu ražotāji, izejvielu piegādātāji, maizes un konditorejas ražošanas uzņēmumi piekrituši atbalstīt šo ideju un kopīgiem spēkiem organizēt konkursu.
3957	Turklāt atšķirībā no konkurentiem Gronholms braucis kopā ar stūrmani, kā dēļ viņa auto bijis krietni smagāks.
3958	Aldaris ir iepriecināts par saviem sasniegumiem – pērn tā apgrozījums pieauga par 30%, bet peļņa sasniedza 6,8 miljonus latu.
3959	Trīsdesmit pieteikumi nonākuši pie administratoriem noteiktā termiņa pēdējā dienā, un līdz ar to maksājums zemes īpašniekam saruks par aptuveni piekto daļu.
3960	Lai radītu bērniem piemērotus apstākļus dzīvošanai, paredzēts iekštelpu remonts un piebūves celtniecība.
3961	Viņa atzina, ka ir visas trīs pazīmes, kas liecina par uzņēmuma maksātnespēju.
3962	Līdz pat šim brīdim cilvēki, kuri bija izdarījuši izvēli balsot par, bija pārliecināti, ka mūsu valsts politiķi pratīs viņus aizstāvēt, arī Eiropas savienībā esot.
3963	Pēckara posmā viņš braukāja pa karagūstekņu nometnēm un kristīgā garā uzrunāja cilvēkus un rīkoja kopāsanākšanas.
3964	Abu okupāciju rezultātā Latvijā gāja bojā ap 17%, bet cieta ap 37% iedzīvotāju.
3965	Protams, ka vajadzīgi ir līdzekļi, ir telpas, ir nošu materiāli, bet pašā pamatā ir dziedātgriba un kopābūšanas prieks.
3966	Kāpēc tāds izmaksas datums un kur tad naudu ņems,netika izpausts.
3967	Mūsu komandu sezonu mijā vairāk skārušas administratīvi organizatoriskas pārmaiņas, kurām "Kurzemes Vārds" sekojis visas vasaras garumā.
3968	Viņš zina latviešu, poļu, krievu, itāļu un angļu valodu.
3969	Arī plašo gruntsgabalu Bergi plānojuši paši.
3970	Organizētāji datus savā rīcībā nav saņēmuši, tikai nejaušā kārtībā izvēlētas adreses.
3971	Tam, lai iekļūtu izlasē, bija ļoti spēcīga motivācija - tā bija vienīgā iespēja nokļūt aiz dzelzs priekškara.
3972	Šķiet, viņi tikai sasēduši kabinetos vai varbūt braukā ar jaunajām automašīnām.
3973	Taču, lai tas varētu notikt, vajadzīga droša, atbalstoša vide.
3974	Tādēļ būtu ļoti svarīgi, lai, gatavojoties pašvaldību vēlēšanām, un arī pēc vēlēšanām Liepāju neplosītu partiju bezjēdzīgie cīniņi, kas traucētu kopā strādāt un risināt mūsu pilsētai tik svarīgos ekonomiskos un saimnieciskos jautājumus.
3975	Un, ja tiešām kādam tādi arī ir, tad mūsu SEZ vadītāji ir gatavi ar viņiem runāt un savu viedokli aizstāvēt.
3976	Jebkura pozitīva ziņa par Latviju.
3977	Kopumā jāsaka, ka sniega sega Latvijā šajā nedēļas nogalē vēl vairāk pieaugs.
3978	Tas nav tik vienkārši, jo drošība skolās un disciplīnas jautājumi līdz galam vēl nav atrisināti.
3979	«Tāpēc, ka ansamblī ir ieguldīts ļoti daudz — tā taču nav vienkārši tāda padziedāšana vaļasbrīžos.
3980	Kas attiecas uz Igauniju, tad šeit kārtējo reizi izpaudās ziemeļmieku lēnums un nakts.
3981	Argumentācija ir pārdomāta un gudra: "vietējie iedzīvotāji tikai pēdējos 500 gadus saucās par latviešiem, bet līdz tam mums bija ļoti dažāda populācija – kurši, lībieši, zemgaļi, sēļi”.
3982	Vispār man nav iebildumu - šitas teijāteris drīzāk arī piestāv komerctv, ne sabiedriskās tv formātam.
3983	Pašas beigas vēl tā, bet līdz pusei filmu var neskatīties.
3984	Nebūs tādas ietekmes no krievvalodīgo kopienas, jo viņu rindas paliks šķidrākas.
3985	Tā kā laikam jau uzdevums ir atgādināt, ka eksistē Ventspils augstskola.
3986	Latvijas grāmatu darboņi laikam uzskata, ka "angļu valodā" ir žanrs.
3987	Iepriekšējai pašvaldībai to, ka konkrētais cilvēks tur vairs nedzīvo, paziņos jaunā pašvaldība ar Iedzīvotāju reģistra departamenta starpniecību.
3988	Daļā sabiedrības arī šobrīd pastāv bažas, ka mūsdienu imigrācijai būs līdzīgas sekas.
3989	No drošiem avotiem zināms, ka šai bankai tuvākā laikā būs vēl personas ar ļoti nopietnām pretenzijām.
3990	Viņam šķiet, ka toreiz viss esot bijis savādāk.
3991	A.Puškina 2.vidusskolā šajā mācību gadā ieviesta novitāte – metodiskās dienas.
3992	Beigu beigās apspriežoties secinājuši, ka jāveic vēl viens izmisuma masts.
3993	Mulsina, ka kritiķes un daži komentētāji kā īpaši labu saskatījuši žīdu trijotni.
3994	Aizbildnis saviem aizbilstamajiem aizvieto vecākus, kā arī pārstāv bērnu personiskajās un mantiskajās attiecībās.
3995	Tā ir jaunā maiņa, sakarā ar krīzi mums beidza pastāvēt augstākās līgas komanda «Roja».
3996	11.26 19:54 Vidēji 100 par darba dienu..
3997	Ne tikai šķaidās ar naudu, bet galvenais - ziepeņu ražošana NAV SABIEDRISKĀS TV uzdevums un sūtība.
3998	Būdams nelabojami kaislīgs smēķētājs, par savu veselību viņš nav žēlojies.
3999	Bet, galvenais jau tas, ka Vilnītis 2 droši vien, jau atrasts, un draud prokuratūras darba paralizēšana un pakļaušana politiskai ietekmei.
4000	Vaboles parkā ar saknēm izrauti ap 30 koki.
4001	Kaspars pats smejas un saka: "Ko padarīsi, tas bija liktenis!
4002	» Gatis nāk no muzikālas ģimenes.
4003	Savukārt novada labiekārtošanas dienests vēl sakārto teritoriju ap pastu - taciņas jau ir izveidotas, bet puķu dobes vēl tiks stādītas.
4004	Bija iespaids, ka cilvēks ir ļoti nevērtīgs.
4005	Salieciet komposta kaudzē un pēc gada uz dobēm virsū!
4006	Talsos «Putu balles» norises laikā Sauleskalnā 18 gadus veca jauniete piekāvusi 15 gadus vecu pusaudzi; automašīnai «VAZ» izsists priekšējais vēja aizsargstikls; no estrādes palīgtelpām nozagta plecu soma ar mantām.
4007	Laura domā, ka viņai piemīt šīs rakstura īpašības, tāpēc, ja būtu izmācījusies par žurnālisti, problēma ar darba atrašanu nerastos.
4008	Man liekas, ka īstiem ogotājiem piemīt īpašs talants, kam pateicoties var savākt desmitiem litru ogu laikā, kamēr parasts meža ciemiņš salasa labi ja pāris bļodiņu tiesu.
4009	Pulksten 12 klubā "Lauma" jauno dziedātāju konkursa "Mikipele" pusfināls.
4010	Gazprom piedāvājumu varētu izteikt caur naftas uzņēmumu Gazprom Ņeft.
4011	Jāatzīst, ka tas būtu ļoti satraucoši, ja patiešām politiskās partijas Latvijā sāktu etnisko tīrīšanu, lai kvalificētos kā krievu un latviešu partijas pēc etniskās piederības principa.
4012	Līgumu par ES struktūrfondu finansējuma saņemšanu noslēgusi SIA "Tonus Elast" – par 401373,83 latiem.
4013	Tagad šausmīgi žēl, ka saimniecei nepalūdzām dot kvītis par samaksāto naudu – nez kāpēc liekas, ka tādu viņai nebūtu..
4014	Kolkā un Kaltenē lauksaimniekiem paredzēto degvielu nevar un arī nevarēs nopirkt, jo jaunā kārtība tiek ieviesta tur, kur atrodas visvairāk zemnieku.
4015	"TeliaSonera" pārstāvji nevēlējās komentēt "Baltkom" dibinātāja un vadītāja Pētera Šmidres izteikumus, ka "Lattelecom" un LMT valstij piederošās kapitāla daļas varētu pārdot par summu starp 200 un 300 miljoniem latu.
4016	Tev taču paskaidroju - ja tev nav vajadzīga krievu valoda - nemācies to.
4017	Iestājoties vēsākam laikam, zvejnieki zivis sūta, bet tās, tik ilgi atrodoties ceļā, pienāk jau kā otrās vai pat trešās šķiras prece.
4018	Tas nav pirmais diriģenta Aigara Meri ar Jelgavas mūziķiem īstenotais lielprojekts, tāpēc tika gaidīts ar lielu interesi, un daudzie klausītāji Jelgavas kamerorķestra un kora «Zemgale» sniegumu uzņēma ar atsaucību.
4019	Lielāko daļu "datordarba" radīto problēmu ir samērā viegli atrisināt.
4020	Pēc izsaukuma saņemšanas policija uzsāka izmeklēšanu un drīz vien aizturēja divus uzbrucējus – 1981. un 1982.
4021	Labi, tad celsim pilis un pieradīsim pie domas, ka latvieši aizbrauks no Latvijas.
4022	Es ļoti šaubos, vai ar Daugavpils mēru Eigima kungu mēs varētu sarunāties latviski.
4023	Cilvēkiem, kas pēc ērces koduma inficējušies ar ērču encefalīta vīrusu, vienas līdz triju nedēļu laikā var novērot gripai līdzīgus simptomus - paaugstinātu temperatūru, galvassāpes un sāpes ķermenī -, kas saglabājas apmēram vienu nedēļu.
4024	Atriebējs nobloķē ziņu aģentūras LETA mājas lapu (32) Atriebjoties par otrdien publicētu ziņu, kāds hakeris vai hakeru grupa trešdien nobloķējuši ziņu aģentūras LETA mājas lapu.
4025	Viņiem, acīmredzot, kādas citas kvalitātes bija svarīgākas.
4026	12. Apstrādes uzņēmumiem katru dienu jāpārbauda dzeramā ūdens kvalitāte, ņemot paraugus ūdens lietošanas vietās un nosakot organoleptiskos rādītājus un brīvā hlora atlikumu.
4027	Aviosabiedrības airBaltic vadītājs Brtolds Fliks atzina, ka arī airBaltic notiek kratīšana, bet nezinot, kāpēc, jo atrodas Stokholmā.
4028	» Uz atkārtotu jautājumu, vai ERAB atbalsta gan Citadeles, gan Parex pārdošanu, atbilde netika saņemta.
4029	Es domāju, ka viss tas tiek cepts augšā.
4030	Daudzās nozarēs aizvien biežāk tiek meklēti energoefektīvi risinājumi, arī apgaismošanas sfērā.
4031	Galvenais eksporta izaugsmi ierobežojošais faktors būs jaudu un kvalificēta darbaspēka trūkums.
4032	Beidzot bija ieliktas dažas no preses centra sagatavotajām relīzēm un izņemts ārā paziņojums, ka šodien ir 20.jūlijs.
4033	Policija noskaidroja, ka jaunieši viltotās banknotes mēģinājuši realizēt astoņās tirdzniecības vietās, bet sekmīgi viņiem tas izdevies tikai sešās.
4034	Savukārt 9% šo laiku izmantos sevis pilnveidošanai, vēl 8% norādījuši, ka dosies pie radiem uz laukiem palīdzēt darbos, bet aptuveni 6% aptaujas dalībnieku atvaļinājumu izmantos, lai piestrādātu un gūtu papildus ienākumus.
4035	" Ir svētki vai nav svētki, bet jauna cepure sievietei laikam vienmēr sagādā prieku, secināja "Kurzemes Vārds".
4036	E.Freidenfelds uzskata, ka liela daļa to bērnu, kam būtu vajadzīga pamatīga ārstēšana, ārstu uzmanības lokā nemaz nenonāk, jo vecākiem nav naudas, lai vestu savus bērnus pie ārsta.
4037	Noķertie uzreiz tika ievietoti speciālos konteineros.
4038	Starp citu Šlesera/Šķēles apvienība varētu nākt klajā ar sociāli konservatīvu dienaskārtību - pret visām šīm novirzēm.
4039	Sportiste "Kurzemes Vārdam" pastāstīja, ka šobrīd viņa ļoti aktīvi trenējas, lai arī šogad cienīgi varētu pārstāvēt savu valsti.
4040	Lai cik laba būtu prece, patērētāji to nepirks par pārmērīgu cenu, bet lata augstā kursa dēļ ražošanas pašizmaksa jau tikpat kā sasniegusi konkurētspējīgas cenas robežu, un peļņa no eksporta ir minimāla.
4041	Dace Liepniece domā, ka piemērotāks ir bijušais armijas poligons Grobiņā, jo otra vieta - vecā izgāztuve Šķēdē - atrodas Baltijas jūras aizsargjoslā, turpat blakus ir dārziņi, Tosmares ezers (kura gan tikpat kā vairs nav).
4042	Iesākumā viņam palaimējās – pašvaldība vajadzīgo būvatļauju deva.
4043	Ir atbalstīta izstrādātā koncepcija projektam «Vienota valsts uzraudzība veterināro zāļu apritē».
4044	No sirds vēlu veselību!
4045	Ārējā formā sāgas atgādina pa daļai vēsturisko romānu, pa daļai noveli, bet satur īstu vēsturi.
4046	Patīkamu iespaidu atstāja arī mūsu sagaidīšana.
4047	Un, kas ir visai svarīgi, rūpīgi jāizlasa jebkura dokumenta saturs, kuru paraksta.
4048	Paplašinot centra funkcijas, būs nepieciešams arī papildu finansējums centrālapkures ierīkošanai, remontam un telpu iekārtošanai.
4049	Pašlaik policijai vēl nav izdevies noskaidrot notriektā vīrieša personas datus, jo tūlīt pēc negadījuma cietušais nogādāts Liepājas Centrālās slimnīcas Reanimācijas nodaļā un vismaz vakar no rīta vēl nebija nācis pie samaņas, lai sniegtu paskaidrojumu.
4050	Tā pastāv tikai par atsevišķiem negadījumiem, ja tajos cieš policists.
4051	Liepājas tiesā abu futbolistu prasību paredzēts skatīt atsevišķi 16.septembrī.
4052	Te ļoti patīk gan pašai, gan manai četrus gadus vecajai meitai Hannai," smaida K.Vidzeniece. Toties ilggadējā medicīnas darbiniece Rozālija Krūza deviņus gadus nostrādājusi Svētdienas skolā tūliņ pēc tās atjaunošanas brīvajā Latvijā.
4053	Jau vēstīts, ka Eiropas Komisija pārmet Latvijai Eiropas Savienības (ES) gaisa kvalitātes noteikumu neievērošanu, uzsverot, ka Latvijai tiek doti divi mēneši vajadzīgo pasākumu veikšanai, pretējā gadījumā komisija var iesniegt lietu ES Tiesā.
4054	Gan paši autovadītāji, gan arī speciālisti atzīst, ka šī problēma jau ilgāku laiku ir aktuāla arī Liepājā.
4055	Pirmā ziemas cope parasti esot visproduktīvākā, taču savas kvēlākās iegribas drošības nolūkos vajadzētu savienot ar piesardzību, jo zem nulles termometra stabiņš turējās tikai dažas dienas.
4056	Gulbenes komanda tajās nepiedalās, jo mēs labāk futbolu spēlējam zaļajā laukumā, nevis uz papīra.
4057	Rīt jaunieši apgleznos pašu sarūpētas medus un ievārījuma burciņas, pirmdien ceps piparkūkas.
4058	Pirmais putns no Maskavas atgriezies pēc 42 stundām un dažām minūtēm.
4059	Pirms trīs gadiem raibkode (tas ir vēl viens šo kaitēkļu nosaukums) bija redzama Liepājā augošajās kastaņās.
4060	Arī SIA "AKVA" Liepājā reģistrēta vēlāk nekā vārdamāsa Rīgā, Liepājas SIA "Alba" - vēlāk nekā sabiedrība ar tādu pašu nosaukumu Gulbenē.
4061	Nepilngadīgas Lietuvas pilsones aiztur jauniešu burziņā Rīgā (4) 14:19 02.11.
4062	Patstāvībai, dzīvojot kopmītnēs vai īrējot mājokli, līdzi nāk ciemiņi, ballītes, negulētas naktis, kā arī alkohols un nereti arī narkotikas.
4063	Regulārie lidojumi un plašais avioreisu piedāvājums no Rīgas, Tallinas un Viļņas gan rietumu, gan arī austrumu virzienā ļaušot flyLAL iekarot līderpozīcijas Baltijas reģiona aviopārvadājumu tirgū, sola leiši.
4064	Jāatzīmē, ka Liepājā ceļotāju pulks kļuva kuplāks par trim riteņbraucējiem.
4065	Lūdzu steidzīgi organizējiet arī Bauskas ārstu atbalsta vēstuli.
4066	Sniegoto rallijsacīksti pārvar četras liepājnieku ekipāžas Gulbenē notika tradicionālais autorallijs "Sarma", kas bija šā gada Latvijas čempionāta otrais posms.
4067	Parakstu vākšanas vietas Latvijā nosaka pašvaldības.
4068	LV", Latvijas Diabēta asociācija, Puzes un Dagdas cilvēku ar invaliditāti biedrības, Latvijas sieviešu invalīdu asociācija "Aspazija", kā arī citas biedrības.
4069	Kurzemē no energokrīzes izglābusies tikai Liepāja Orkāns gandrīz visā Kurzemē pilnīgi pārtraucis vai traucējis elektroapgādi, izņemot Liepājas pilsētu.
4070	Darba meklētājam tagad ir jākļūst daudz elastīgākiem un ir vairāk kā skaidrs, ka vecā labā metode A4 CV un motivācijas vēstule tuvākajā laikā varētu ievērojami zaudēt savas pozīcijas pret citām metodēm.
4071	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x FOTO: Arī svētkos varam būt videi draudzīgāki - ar "dzīvu" eglīti Pirmdiena, 15. decembris (2008) 13:02 Es jau vairākus gadus mājās Ziemassvētkos rotāju "īstu, dzīvu" eglīti.
4072	Spridzinaamai mashiinai bijis plaanots piestiprinaat Krievijas numurziimi,un to vestu Krievijas pilsonji.
4073	Reiz pie varas, Homejnī ar saviem rokaspuišiem rīkoja asinspirti, lai novāktu kreisos, liberāļus un sekulāristus, kas arī piedalījās revolūcijā pret šahu un uzspiestu striktus šariāta likumus.
4074	Un arī – kāda stimulu sistēma ir pieejama tiem jaunajiem cilvēkiem, kas plāno kļūt par vecākiem.
4075	Bet viņa raksta, cītīgi uz kartona lapas savelkot vienādas līnijas.
4076	Skolotāji visu laiku ir aicināti tālākizglītoties un pilnveidot sevi, ko arī esam darījuši.
4077	Vislīdzīgāk komandas aizvadīja spēles pēdējo periodu, kurā mājinieki uzvarēja tikai ar 28:23.
4078	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Kāpēc par KDS programmu netiek informēta sabiedrība?
4079	Ja neesi spējīs vienkārši taisīt karjeru, kurš tev traucē to taisīt caur partiju?
4080	Agita Pumpure vīram divdesmit gadu abu kāzu jubilejā izdarinājusi dadžu segu.
4081	Man nepatīk dzīvot uz citu rēķina.
4082	Jau rakstījām, ka Vatikāna paviljons, kas atradās "EXPO - 2000", turpmāk tiks izmantots par katoļu baznīcu ar multifunkcionālu draudzes centru.
4083	Līdz minimumam sarucis diennakts veikalu daudzums, un grādīgā pudeli nakts laikā var iegādāties, piezvanot taksistiem, samaksājot vienu latu par pievešanu.
4084	Attiecīgi, kā pārdošu vienu, tā balts VID priekšā neatmazgāšos.
4085	"Sākumā cilvēki nebija tik atsaucīgi, bet tagad vasarā nākas pat atteikt, jo telpas jau ir rezervētas," bez lielības sacīja uzņēmīgais zviedrs.
4086	Protams, ka tik globālas diskusijas iegūs jēgu tajā brīdī, kad LTRK uzaudzēs muskuļus un esošo biedru tūkstoti papildinās vēl vairāki tūkstoši uzņēmumi.
4087	RSK atgādina, ka likvidācijas procesa sagatavošanās posmā RSK ir pārtraukusi līgumus ar ārstniecības iestādēm, kā arī slēgusi reģionālos birojus.
4088	Viņš pastāstījis, ka ES prasībām par diviem korpusiem šobrīd atbilst tikai 15 LK tankkuģi, trijiem vecajiem kuģiem veikta modernizācija.
4089	Tas nav nekāds sasniegums, lai mediji tagad par jums runātu tikpat daudz, kā par partijām, kuras jau darbojas gadiem ilgi.
4090	Līdz Latvijai tā vēl nav atnākusi, taču tas ir tikai laika jautājums.
4091	Īpaši ar bērniem.
4092	Nezin kā pārējas frakcijas tagad balsos par zemnieku (priekšsēdētāja) virzītiem jautājumiem.
4093	Normālo ūdens līmeni tas pārsniedz par 75 centimetriem, Viņa uzsvēra, ka ledus biezums Lielupē pie Jelgavas ir 45 centimetri.
4094	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Nekur neesmu teicis, ka „uzņēmēji kā šķira ir sliktie”, bet devalvācijas shēmotāji ir sliktie – uz ekonomikas graušanas rēķina cer iedzīvoties.
4095	Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienesta Liepājas brigādē, kas nodarbojas ar glābšanas darbiem uz ūdens, neslēpj, ka slīcēju glābšanā svarīga ir katra sekunde un diemžēl glābēji nespēj būt tik operatīvi, lai uz izsaukumu nokļūtu dažu sekunžu laikā.
4096	" Andris min vairākus gadījumus, kad brauciens sportistiem beidzies ar smagām sekām, tādēļ viņš cenšas sportot bez liekas pārgalvības.
4097	Nevienam ierēdnim NAV tiesību kropļot mūsu bērnu psihi!
4098	Lai kā mēs nevērtētu viņu uzskatu pareizību no šīsdienas pozīcijām, neceļas roka nosodīt nevienu, kurš meklēja kaut kādu izeju no 2.pasaules kara šausmām.
4099	Valdības darbība pašreiz ir ļoti juceklīga, un vienubrīd tā uzsver nepieciešamību pēc iespējas ātrāk izveidot novadus, bet tad to atliek, veselības ministre te biedē ar lielāku maksu vizītēm pie ārsta, te pasaka, ka nekas tāds nav domāts.
4100	Viņiem tu tāds pats kafīrs, kā pārējie.
4101	Kad vaicājām domes priekšsēdētāja vietniecei Leonārijai Gudakovskai, kā problēmas ar nesakoptiem īpašumiem risināt, viņas atbilde bija īsa un konkrēta - jānāk uz domi un jācenšas sasāpējušo problēmu kopīgi risināt.
4102	Klients vienkārši atradīs citu advokātu - Latvijas pilsoni.
4103	Kas ir Berlīnes sirds?
4104	Kamēr Lv nebūs normāls,apmaksāts darbs,tikmēr tur nav ko meklēt.
4105	Piecas komandas no Zemgales nedēļas nogalē Dobelē sacentās par labākās titulu, lai kvalificētos čempionāta finālam.
4106	Nevis par ideju izvietot reklāmas saukli, jo kas tāds iepriekš jau noticis, bet gan par uzdrīkstēšanos nesaskaņot.
4107	Šāda pašvaldības strādāšana esot korekta arī pret pilsētas iedzīvotājiem, jo darbs tikts padarīts, iedzīvotāji apkalpoti, apgalvo Jelgavas pašvaldības sabiedrisko attiecību sektora vadītāja Iveta Šurma.
4108	Ne viņas priecīgas, redzot saciālos dienestus, ne arī otrādi.
4109	Taču arī atdeve ir liela - iegūstam daudz jaunu zināšanu, piemēram, kaut vai par flotes vēsturi.
4110	Tas ir radījis nepieciešamību dzīvnieku aizsardzības organizācijām vairāk savas aktivitātes vērst uz mājdzīvnieku aizsargāšanu.
4111	Varbūt valsts iestāžu ētikas kodeksi šķiet neefektīvi tāpēc, ka sagaidām no tiem sankcijas un tūlītēju rezultātu, kas faktiski būtu Administratīvā procesa likuma vai Krimināllikuma kompetence?
4112	"Jaunais laiks" balsos pret Godmaņa valdību Premjera amata kandidāts Ivars Godmanis un partija "Jaunais laiks" (JL) nav spējuši panākt vienošanos par JL dalību valdošajā koalīcijā, tāpēc partija balsos pret Godmaņa valdības apstiprināšanu.
4113	Tajās piedalās arī karadienestā iesauktie "Olimpijas" futbolisti – Feldbergs un Kuļikovskis.
4114	Neuzskatiet to par gaušanos, sak, kādreiz arī zāle bija zaļāka, ūdens jūrā siltāks un meitenes smukākas.
4115	Taču svarīgi esot vairāk informēt un iesaistīt sabiedrību, lai prezidenta ievēlēšanas process kļūtu caurspīdīgāks un neatkārtotos «zooloģiskie dārzi un tumšās istabas», kur tiek lemts par to, kas būs nākamais Valsts prezidents.
4116	Gošē slimības simptomi ir samazināts trombocītu līmenis pacientam (iespējams liels asiņošanas risks), palielināta akna, liela liesa, kas pat nelielas traumas gadījumā var plīst.
4117	2011 21:19 ~Tas, kurš no Kairas!
4118	Esot ļoti daudz pierādijumi ka ASV-cionistu versija galīgi nav ticama.
4119	Ar ļoti nepopulārajiem Godmaņa valdības un manas valdības lēmumiem mums tāpat valsts budžeta deficīts šogad var sasniegt desmit procentus no iekšzemes kopprodukta.
4120	” Un, protams, dzeramnaudu par šādu apkalpošanu neatstājām.
4121	Tas notika nu jau izbijušā valstī PSRS, kur pie varas bija ateistiskā boļševiku partija.
4122	Vai «vieglprātīgi» atklājot tautai un politiķiem ekonomikas nākotnes izredžu optimisma elementus, raksta autors tos nevilina fiskālās vieglprātības purvā?
4123	3. Krievu labi, angļu viduvēji.
4124	Cilvēki, kas piedalījušies neskaitāmās mācībās un nodarbībās, atzīst, ka ieguvuši ļoti daudz – izkustējušies no mājas, iemācījušies daudz jauna un sasparojušies turpināt uzsākto.
4125	Augsnes slānim visā sēklu iestrādāšanas dziļumā jābūt sīkdrupatainam, bet zem sēklām – blīvākam, lai ūdens pa augsnes kapilāriem varētu nokļūt līdz tām.
4126	Sadarbības ar konsultantu pēdējais posms paredz nodrošināt veiksmīgu restrukturizētās bankas un restrukturizācijas rezultātā izveidoto vienību pārdošanu.
4127	Vērtējums: 4 Balsu skaits:10 x Sudrabas domāšanas līmenis, runāšanas/uzstāšanās spējas u.t.t. neko daudz neatšķiras no Zatlera.
4128	Arī spēlē pret Igaunijas U–17 mūsējie zaudēja (0:1) un turnīrā palika pēdējā vietā.
4129	Atbraucot ar krutām un arī ne tik krutām mašīnām, un tusiņš iet vaļā.
4130	02.10 12:38 Jus vienu un to pasu drukajiet jau kura portala!
4131	Par šo rakstu saņemtas 35 atsauksmes Lieli brīnumi, 13.05.
4132	Visiem kursantiem būs jānokārto arī pārbaudījumi.
4133	Piemēram, ja detālplānā ir paredzēta zaļā zona, kapitālas celtnes būvēt nedrīkstēs, bet, ja blakus ir zona, kur apbūve iespējama, šo zemes gabalu vērtības starpība ir ievērojama.
4134	Visas sabiedrības slāņos respektabla televīzija ar daudzveidīgu programmu, kas balstās uz modernām tehnoloģijām un pieejama dažādos uztveršanas veidos.
4135	Vecāki nesaprot, kāpēc vasarā jāmaksā dalības nauda (Ls 4), ja bērns pirmsskolas iestādi neapmeklē.
4136	Viņasprāt, iemesls, kādēļ slimnīcas vadība nevienai labdarības iestādei nepiedāvāja mantas, ir slinkums.
4137	Nu ko, Grava faktiski pateica, ka pec vina domam viss ir lieliski un ta ari turpinasies.
4138	Estrādē 20.00 – koncerts Zvaigžņu mirdzumā.
4139	Sāga ap taksometru biznesu lidostā turpinās nu jau vairākus mēnešus.
4140	Pārvaldes vadītāja uzsvēra, ka katras mājas apsaimniekotājs regulē siltuma piegādi, taču iedzīvotājiem jādomā par ēku siltināšanu.
4141	Tā arī tas ir un vēsturē paliks, — divi datumi vienā.
4142	Tāpēc valdība izvēlējās šādu versiju un izpildījumu.
4143	23.janvāra atbildes RP: Kādas, pēc jūsu domām, ir īpašuma apdrošināšanas perspektīvas Latvijā?
4144	Varbūt brīžiem piezemējamies citos slāņos.
4145	Nekad neviena valsti pilsetas satiksme netiek apgrutinata tadel, ka kadai savarigai personai japarvietojas pilseta.
4146	Šis lēmums vakar tika paziņots arī "Prāta vētrai".
4147	Tādēļ aptuveni trīs gadus vecais zēns tika nogādāts Bērnu patversmē.
4148	Pasi kulu dedzinajam laukos cik vien sevi atceros un nekad pat tuvu nebija tam lai liesmas apdraudetu maju, mezu vai citu ipasumu nemaz nerunajot par cilveka dzivibu.
4149	Kā aģentūru LETA informēja Rīgas apgabaltiesas kancelejas vadītājs Ilvars Tomsons, prasība iekļauta kategorijā par zaudējumu un parādu piedziņu.
4150	Daugavpils rajona padomē pieaug algas Daugavpils rajona padome veikusi grozījumus Darba samaksas reglamentā, pamatojoties uz minimālās algas palielinājumu valstī un jauno vērtējuma kritēriju ieviešanu.
4151	Nu, bet tas jau nav nekas šausmīgs - arodskola - tas jau nav sods, nav nekas slikts, ja cilvēks mācās arodskolā.
4152	11:58 Izdrukāt Pēc vācu armijas «Centrs» frontes pārrāvuma 1944.gada jūlijā padomju armijas galvenais uzdevums bija iegūt pieeju Šauļiem Lietuvā.
4153	Pie kā tas novedīs?
4154	Muzeja nodaļai šilutieši uzdāvināja Lietuvas atmodas laikiem veltītu aplokšņu komplektu, bet Liepājas Politiski represēto klubam suvenīru - zvanu un grāmatas par Lietuvas izsūtītajiem cilvēkiem.
4155	U.Apse pastāstīja, ka nedēļas nogalē esot gaidāms atkusnis, līdz tam sniegu no bīstamākajiem ielu posmiem vajadzētu paspēt aizvākt.
4156	J. Kudiņš piebilda, ka visā pagastā iedzīvotāju parāds par komunālajiem pakalpojumie aplēsts jau 60 560 latu apmērā.
4157	Vērtējums: 5 Balsu skaits:11 x ja negribas būt purva britēj 15.09.
4158	Jā teltī rādīt tādu priekšnesumu ir kauns Kāpēc diezin neiazliedz teltī nodarboties ar tāDĀM LIETĀM Ielene, Ielen, 30.05.
4159	Draugs ir viens.
4160	Arī citas sporta spēles salā ir cieņā, jo kaut kā jau tas laiks ir jāpavada.
4161	Es šo pilsētu nepazinu.
4162	Citus gadus veikta arī darbinieku vervēšana, piemēram, Polijā, taču poļi neesot tik uzcītīgi kā latvieši — no pagājušajā gadā atlasītajiem 150 latviešu darbiniekiem gada laikā atkrituši tikai seši.
4163	Arī citi potenciālie pircēji gadu gaitā izrādījuši interesi, bet tā arvien noplakusi.
4164	Latvijā ar satelīta raidītājiem aprīkoti desmit ziemeļu gulbji Rīga, 13.okt., LETA.
4165	05.28 09:20 nez kādas izjūtas ir lidinoties tajā aerodiumā?
4166	Parlaments vēlāk tomēr noraidīja pretrunīgi vērtēto likuma grozījumu, kas ļautu privāto mežu īpašniekiem veidot uz meža zemes apbūves gabalus.
4167	17.aprīlī saņemta informācija, ka nakts laikā, izsitot loga stiklu, iekļūts Liezēres kultūras namā un no kāda kabineta nozagta nauda.
4168	Ļoti ērts ir šķērētājs, kas sagriež desu, sieru, maizi vienādās šķēlītes.
4169	Bet paliek otra iespēja- varbūt vienkārši muļķe!
4170	Viņš atcerējās, ka tēvs viņam mācījis būt stipram, sākot kādu darbu, tēvs mācījis vienmēr skaidri izdomāt, kā darīt šo darbu.
4171	Kā jau informējām, piektdien, kad Liepājā uzturējās Ministru prezidents Vilis Krištopans, viņš pēc bīskapa Ārvalda Andreja Brumaņa ielūguma viesojās arī Viņa ekselences rezidencē.
4172	28. Latviešu rakstnieks, romāna "Kāpjošie ūdeņi" autors.
4173	Tādēļ kandidātu skaits samazinājās.
4174	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Līderpozīcijā – joprojām “Reinis” Daugavpils čempionātā futbolā sestajā kārtā komanda “Reinis” sagrāva “Kuršus” – 13:2.
4175	Lai arī Satversmes 100.pants ļauj katram paust savu viedokli, tomēr D.Turlā izteikumi izskatās pēc pasūtījuma no kādas ārvalsts puses.
4176	Viens no tiem – pārlieku augstās valsts nodevas.
4177	Vizuāli esmu emo trīs gadus, bet iekšēji jau kopš dzimšanas.
4178	Kādā lauku mājā – Tauriņos – pirms Kalnišķiem Nīcas pagasta pusē mūža atvasaru vada Kārlis Bēts un viņa kundze Olga.
4179	Tur jāiegulda milzu enerģija, jo patiesībā tu plāno konkrēta cilvēka dzīvi, un katra sajūtas ir pilnīgi individuālas.
4180	Šobrīd nav produktīvi pievērsties mākslinieciskajām veiksmēm vai neveiksmēm, jo tās nav strikti prognozējamas arī ļoti stabilā, augsti profesionālā kolektīvā.
4181	Vai prezidents domā, ka tauta ir muļķi?
4182	Attiecīgās reitinga grupās 4. un 5.vietu 37 dalībnieku konkurencē ieguva Andis Sirmacis un Mārtiņš Mūrmanis.
4183	Protams, es runāju par normu, nevis pārmērībām.
4184	Aļeiņikovs kā glābējzvans Liepājā ieradās īstajā brīdī, jo gadumijā plaušu karsonī iedzīvojās Dmitrijs Žabotinskis un pirms tam viņam pienācīga aizstājēja nebija.
4185	Šie aspekti kā pētījuma segmenti tiek atsevišķi un nesaistīti attēloti 3 tabulās un 15 diagrammās.
4186	Piemēram, Luksemburgas pieredze liecina, ka jaunuzbūvētā filharmonija ik gadu piesaista 250 līdz 300 tūkstošus apmeklētāju, kaut gan pilsētas iedzīvotāju skaits ir ap 80 tūkstošiem.
4187	Pulksten 18.30 koncertzālē, Graudu ielā, Jūras spēku orķestra koncerts, veltīts Latvijas armijas pirmā kara orķestra izveidošanas 85.gadadienai.
4188	Salaspilī dzīvokļu cenas pieaugušas vidēji par 2%, februārī sasniedzot 441 EUR/m².
4189	Un ne jau tikai tirgotājiem jāuzveļ atbildība, ka bērni jau no agra vecuma smēķē un lieto alkoholu.
4190	"Valodu var arī iemācīties integrācijas ietvaros ar labvēlību," viņš piebilda.
4191	Citādi ārstnieciskajā procesā slimnīcā pārkāpumi nav konstatēti, taču esot dažas nepilnības, piemēram ātrās palīdzības kadru jautājumos un tamlīdzīgas, kuras būs jānovērš.
4192	Vispār, jāņirdz, un tikai - latvieši gatavojas karot ar Krieviju.
4193	Finanšu krīze, iespējams, mums ir aiz muguras, taču krīzes sociālās sekas mēs izjutīsim vēl ilgi.
4194	Fanu klubs ar savu darbošanos vēlas panākt to, lai cilvēki kļūtu aktīvāki un sāktu atbalstīt savējos dedzīgāk.
4195	Pie reizes medicīnas māsa arī pārbauda, vai slimniekam nav sākušās vēlīnās diabēta komplikācijas.
4196	Pētījums apskata arī EK popularitāti ES dalībvalstu iedzīvotāju vidū, tai skaitā iedzīvotāju uzticību komisijai.
4197	Galu galā ir kaut vai Baltkrievija, kuru arī interesē šis bizness.
4198	Jau vēstīts, ka Latvijas IKP šogad pirmajā ceturksnī, pēc sezonāli neizlīdzinātiem ātrā novērtējuma datiem, pieaudzis par 3,4%, salīdzinot ar 2010.gada attiecīgo laika periodu.
4199	ES nauda ir kā kliņģeris – ja kādam iedosi vairāk, tad citam jāņem nost.
4200	Šā pagasta ļaudis atpazīs gan grāmatā aprakstītās vietas, gan cilvēkus.
4201	Kā viena no nozarēm, kas visbiežāk nodarbina nelegālos strādniekus, ir minēta būvniecība.
4202	Sāku saprast itāļus,osetus un pārējās asinsatriebību piekopjošās tautas. hei vai kāda brigāde zoonaaa varētu parūpēties par šo Peddiņu:)lai nevajadzētu nākamo tiesu gaidīt?
4203	Ja kāds iedzīvotājs pamanīs bojā gājušus lidoņus, ja būs tik apzinīgs, ka saskaitīs un izpētīs, vai līķīši ir veci vai jauni, un ja būs tik uzņēmīgs, ka piezvanīs, varbūt arī kāda pārbaude notiks.
4204	Vienkārši ļoti bieži tiek izmantots šis "neproduktīvs" un tamlīdzīgi, bet tam īsti nav pamatojuma parasti.
4205	Problēma ir tā, ka šī sistēma nav domāta pašreizējiem pensionāriem, tā reāli varētu funkcionēt nākotnē.
4206	Pastāvīga meža nozarē iesaistīto cilvēku nodarbinātība bija otrs arguments, kas kā pretarguments darbu pārtraukšanai pavasarī izskanēja no vairākiem nozares uzņēmumiem, ieskaitot LVM.
4207	Tikai, kad tās cels, kur un par kādiem līdzekļiem?
4208	Tad meklē viens otru rokā, citi bēguļo.
4209	Miris Abhāzijas prezidents Sergejs Bagapšs Abhāzijas prezidents Sergejs Bagapšs, Foto: abkhaziagov.org Slimnīcā Maskavā svētdien 61 gada vecumā miris Abhāzijas prezidents Sergejs Bagapšs, paziņoja šīs separātiskās republikas amatpersonas.
4210	Ar šo gadu no budžeta resursiem jāsedz pašu nelaimes gadījumu izmeklēšana darba vietās.
4211	Aizvadītās nedēļas nozīmīgākie notikumi pasaulē – Eiropas Savienība iesaldē finansējumu Bulgārijai.
4212	Līdz 2008. gadam paredzēts modernizēt 68 elektrovilcienu vagonus, tas ir, lielāko daļu pašlaik kursējošo elektrovilcienu vagonu, jo vakar pasažierus pārvadāja 22 elektrovilcienu sastāvi, kuros kopā ir 112 vilcienu vagoni.
4213	Bez atbalsta mēs noteikti to nebūtu paveikuši.
4214	Turklāt pedagogu vidū aizvien biežāk parādās bezcerīgums.
4215	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Tā vien šķiet, ka autors ar savu virsrakstu grib paust: "Esmu Tautas partijas priekšvēlēšanu kampaņas vēstnesis".
4216	Recenzija par Nodarbinātības valsts aģentūras pētījumu "12.
4217	Bezdarbs aptvēris 200 tūkstošus cilvēku, emigrācija šajā gadā vien palielinājusies par 20%.
4218	Par tām balsot nevar.
4219	06.11 14:18 hanuriki visam tomēr būs, šķietamā atlabšana ir tikai mirāža, vecie birokrāti eiropā tomēr izdomāja, ka vajag atkārtot ASV depresijas laikā pieļautās briesmīgās klūdas, welcome to the hell jeb 30-to depresija kvadrātā..
4220	Desmit mēnešos kopumā lidostā apkalpota 9 991 tonna kravu, kas ir par 35,6% vairāk nekā pērn.
4221	Starp daudzajiem pasākumiem tā izceļ vienu, kurš noritēs visās ES dalībvalstis.
4222	Tikai 29.50 LVL Cukurvates aparātsĀtra un vienkārša cukurvates pagatavošana.
4223	Ja bankas komercdaļu pārdotu kopumā, tad, pēc dažādu aptaujāto ekspertu domām, nopelnīt varētu līdz 80 miljoniem latu.
4224	Ar vislabākajām izjūtām klases audzinātāja palikusi tagadējās TV "Dzintare" direktores Simonas Laivenieces atmiņās, kura, atceroties toreizējo ģeogrāfijas skolotāju, neskopojās komplimentiem.
4225	24 Šāds spriedums, salīdzinot ar spriedumiem lietās, kurās pieteikums izskatīts pēc būtības, ir īsāks.
4226	Nīcas vidusskolā – Liepājas rajona mazpulcēnu Kartupeļu balle.
4227	Viņš gan atzina, ka tik smagu gadījumu kā šajā pirmdienā, neesot bieži, taču ir jāsatraucas par katru.
4228	Tomēr viņš visus atlūgumus noraidījis un joprojām apliecina, ka sava biroja vadītājai uzticas.
4229	Nav gan pateikts, kas ir šī ļoti ietekmīgā partija, jo vismaz mums te, Liepājā, ir zināms un arī Vismins pats apstiprināja, ka viņš joprojām ir Zemnieku partijas biedrs, kuru diez vai iepējams nosaukt par ietekmīgu.
4230	Lietuvas valdības komitejā jau ir iesniegts izskatīšanai likumprojekts par iedzīvotāju ienākumu aplikšanu ar nodokļiem, kuram jāstājas spēkā 2003.gada 1.janvārī.
4231	Par 2010.gada decembri netika iegrāmatots un apmaksāts rēķins par trim automobiļiem par summu 12 555 lati, tajā skaitā 10 078 lati - nesamaksātā pamatsumma un 2477 lati nesamaksātie līzinga procenti.
4232	Nākotnē būs arvien mazāk nodokļu maksātāju, un valsts fiziski nespēs samaksāt pensijas.
4233	No automašīnas "Opel Ascona" nozagts magnetofons un divas akustiskās sistēmas 50 latu vērtībā.
4234	Piedzērušos pusaudžus nogādā slimnīcā Pirmdienas vakarā ap pulksten 18.30 Pašvaldības policijas darbinieki Ganību ielā pamanījuši divus nepilngadīgos, kuri bija alkohola reibumā.
4235	Plānots, ka līdz gada beigām tiks apmācīti 20 000 iedzīvotāju.
4236	Nē - veicām labojumu ka premjeram jābūt pilsonim..
4237	Ar šo senā burinieka modeļa reprezentāciju Vēstures un mākslas muzejs uzsāk akciju "Muzejs caur priekšmetiem".
4238	Šauj tik nost, lai man nav lemts ieraudzīt stalto mošeju, kas pacelsies tagadējā grausta Elizabetes un Marijas ielu stūrī vietā :-) Kāpēc gan auzās?
4239	Nodaļas vadītāja Inta Pūce sacīja, ka ceturtais zemesgrāmatu tiesnesis pēc apstiprināšanas amatā un zvēresta došanas valsts prezidentam darbu varētu sākt tikai rudenī.
4240	Lai sekmīgi uzrunātu beļģu kompānijas, piedāvājot savu produkciju, uzņēmumam jāsagatavo skaidrs, labi pārdomāts piedāvājums, kurā iekļauti piegādes noteikumi, paredzamais apjoms un cenas.
4241	Mēs ar to rēķināmies un esam gatavi cīņai līdz rezultāta sasniegšanai – tautas tiesību palielināšanai valsts procesu noteikšanā.
4242	Tātad, šobrīd politiskajai elitei un atbildīgajām institūcijām jāmaina līdzšinējā sabiedrības “informēšanas” kampaņa.
4243	28.oktobrī ap četriem pēcpusdienā veikalā "Ķirsis", Zivju ielā, 1994.
4244	Eiropas ekonomika joprojām ir diezgan vāja, savukārt mūsu Austrumu kaimiņi pašlaik attīstās ļoti ātri, kas arī nodrošina lielo pieprasījumu pēc mūsu precēm un izskaidro eksporta uz NVS valstīm arvien lielāku īpatsvaru kopējā eksportā.
4245	Speciāli netika pateikts - kāpēc.
4246	13:05 Vakar «Rīgas Dzirnavnieks» sācis jaunās graudu ražas pieņemšanu no zemniekiem.
4247	Tiek sodīti arī tie cilvēki, kas šķērso sliedes neatļautās vietās.
4248	Jo vēlētājiem ir tiesības ievēlēt tos, ko viņi vēlas.
4249	Jā, presē viss ir asāk, reljefāk un nopietnāk.
4250	Es nekad nevienam neko nesolu, saka Aina Upmale, ja nevaru būt simtprocentīgi pārliecināta, ka varēšu solīto izpildīt – ne kaut ko remontēt, ne dāvināt, ja neesmu gatava par to samaksāt, un ne reizi neesmu piemānījusi nevienu cilvēku.
4251	Pusvienpadsmitos vakarā turpat paredzēts danču vakars ar «Iļģiem».
4252	Šā darba zinātniskā vadītāja kopš 1977. gada ir Liepājas Pedagoģijas akadēmijas habilitētā filoloģijas doktore profesore Benita Laumane, nu jau kuro gadu liepājniece.
4253	Uzsāktā kriminālprocesa laikā policijā veikta virkne izmeklēšanas darbību, kā rezultātā 1.martā uz aizdomu pamata par šī nozieguma izdarīšanu aizturēts 1989.
4254	Zaļās naģes vadītājai A. Pileniecei šī nometne paliks atmiņā arī plaši aptvertā Saldus rajona dēļ - spēlmaņi atbraukuši no Saldus, Ezeres, Vadakstes, Rubas, Pampāļiem, Lutriņiem, Zirņiem, Jaunlutriņiem, pat no Kuldīgas rajona Laidiem.
4255	Tostarp premjers atzina, ka papildu gandrīz septiņu miljonu latu paredzēšana budžetā "ir "īpaši patīkama" jau tā saspringtajā budžeta situācijā".
4256	Taču pamazām M. Uļmanam piederošās platības rūk: gada laikā tās samazinājušās par 440 hektāriem.
4257	Domāju, ka beidzot pilsētā būtu kārtība, citādi budžets jau izslaucīts, tie, kas iebilst, tiek atstādināti vai atbrīvoti no darba( Solvita), pārējie trīcot par savu darba vietu tura muti ciet, lai neviens neko neuzzina un nesāk protestēt.
4258	LEC apgrozījums pagājušajā gadā bija 25,2 milj.
4259	Iet uz jebkuru banku un konkrēti prasīt, vai nav piedāvājumā kāds dzīvoklis?
4260	Bet nē - jau tagad esam pāris galvastiesas nopakaļus.
4261	Tuvāko trīs mēnešu laikā iesniegumu izskatīs.
4262	2009 17:52 nu, kā tad beidzās laval lieta zviedrijā? vai tad laval eiropas tiesā neuzvarēja?
4263	Pētījumi par Eiropas Savienību Lobijs ES – kā ielēkt ejošā vilcienā?
4264	Virs 30 gadiem uzvarēja - Rolands Baltiņš.
4265	Tas viss ir labi un apsveicami, tikai viens neliels jautājums: vai arī sports Liepājā paspēs attīstīties tādos tempos?
4266	Lai tad izveertee peec likuma.
4267	Līdz pat šim brīdim viņa bija šīs pašas skolas direktores vietniece mācību un audzināšanas darbā piecgadīgo un sešgadīgo bērnu grupās, kā arī rotaļu centrā «Ķepa».
4268	Ir akciju sabiedrības "UPB" ražotnes "Aile" mārketinga menedžere.
4269	Par šā vīra plāniem savulaik "Kurzemes Vārds" jau ir diezgan plaši rakstījis.
4270	IDC ir mudinājusi IT sektora uzņēmumus "sagatavoties straujam tirgus pieaugumam" pēc SARS draudu mazināšanās.
4271	Bez brīvdienām un svētku dienām Šogad pilsētā un rajonā Kriminālpolicija reģistrējusi kopumā desmit slepkavības, kas mūsu pilsētas apmēriem neesot nemaz tik liels skaits.
4272	Un sākt attīstīt valsti.
4273	Radlbergers nekavējoties izsauca veterinārārstu, kas dzīvniekam veica operāciju.
4274	Tomēr arī šoreiz nav lemts.
4275	Govis lineāri vērtēs tikai eksperti Līdz šim pārraudzībā esošo govju lineāro vērtēšanu saimniecībās veica ne tikai eksperti, bet arī piena pārraugi.
4276	“Tagad vienā filiālē mēs esam koncentrējuši labākos speciālistus šajā nozarē, jaunāko tehnoloģiju un nepieciešamos finansu resursus.
4277	Nost ar miljonāriem, no kurienes tie viņiem ir?
4278	Man jau no paša sākuma likās, ka CV ir formulitāte, bet ja cilvēks raksta, ka ka ir uzaicināts uz pārrunām, tas jau ir daudz!
4279	2011 13:19 vai tas nozīmē, ka skaitīšana draud izgāzties, jo daudzi nav sastopami dzīvesvietās un pie daudziem citiem tautas skaitītāji baidās iet?
4280	Visi taču noteikti dzirdējuši, ka turīgi cilvēki pērk īpašumus, piemēram, Londonā un līdz ar to iegūst iespēju pastāvīgi tur dzīvot.
4281	Ir valstis, kuru ārējais parāds ir drīzāk 400% nekā 40%.
4282	Šobrīd viņam mājās ir vilka galva, ko veidos pēc pasūtījuma.
4283	Vienu dienu sēdu tajā pārbrauktuves būdiņā un domāju: "Tā man visa dzīve paies, vilcienus pavadot.
4284	2011 19:05 sveiki nakts muzeja es gribu tev redzet Ievietojot savus komentārus portālā www.diena.lv, lietotājs automātiski piekrīt www.diena.lv piedāvātajiem izvirzīt nekādas pretenzijas pret portālu.
4285	Visas liberālās un šķietami nacionālās partijas darbojas bagāto interesēs, Balsosim par sociāldameokrātu un kristīgo demokrātu savienības sarakstu!
4286	Bet atsvešinātība no valsts – tā nav tikai krievu vai nepilsoņu problēma.
4287	16:09 Nekad nebiju iedomājusies, ka tāds sīks knislis kā ods var radīt tik daudz problēmu.
4288	Interesanti, ka šie jau pirms krīzes uzrakstītie ieteikumi, tagad lielā mērā tiek realizēti dzīvē.
4289	Ja Latvija ir demokrātiska valsts un tās Satversme nosaka, ka valsts vara pieder tās pilsoņiem, tad nesaprotu, kas ir devis tiesības pilsoņu vēlētiem priekšstāvjiem iznīcināt ražošanu un zemniecību!
4290	Kur ir visi demokrāti palikuši… Grēku piedošana pēc gadadienas svinībām Kolektīvās vērtības pārmaiņu laikos Demokrātiskā režīma konsolidācija Latvijā, kad?
4291	Baltijas biržās valdīja jauktas tendences.
4292	10. Vairākas reizes izmisīgi lūdzu vismaz to papildus kanālu noņemt, nekā.
4293	Pagastveci nevar salīdzināt ar valsts amatpersonu, kas krēslā iecelta ar kādas augstākstāvošas institūcijas rīkojumu.
4294	Jau tagad ir tādi, kuriem līdz šim nav bijis maznodrošināto statusa, bet viņi to tagad kārto.
4295	Braukšana apgrūtināta daudzviet Kurzemē un Vidzemē (13) 09:07 02.01.
4296	Valdībai vaidzētu noteikt ka krīzes laikā bankām ir jāatmaksā tikai pamatsumma un valsts iegūtu papildus Miljardu Latu apgrozijumā katru gadu un caur PVN iegūtu 200 miljonus budžetam.
4297	«Un ko tad es darīšu, ja man vairs nebūs ko darīt?
4298	Studenti tiek sūtīti tikai uz tām pilsētām, kur ir tiešām zems noziedzības līmenis, jo darbs saistīts ar izglītojošu grāmatu piedāvāšanu cilvēkiem mājās.
4299	Pagaidām to gan vēl būtiski kavē nelabvēlīgā un nesakārtotā LV biznesa vide, kas liedz veco un nolaisto mājokļu īpašniekiem draudzīgi saķerties rokās un vienoties par sava nama un ielas uzpošanu.
4300	Tas ir tiešām ir skarbi, taču valdība ir atbildīga par to, ka nepieredzējusī tauta Šlesera un līdzīgu fantastu pavdībā iedzina neatdodamos parādos!
4301	Tēma: Global Corruption Report 2001 Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
4302	Seko Zviedrija - 9,6%, Lietuva - 8,1% un Krievija - 5,9%.
4303	200 latu par nelikumīgu mācīšanu braukt Kāds vīrietis sodīts par to, ka viņam, apmācot sievu vadīt automašīnu, nebija vajadzīgā stāža, lai to darītu.
4304	Savukārt kartupeļu audzētāji Vidzemē, Zemgalē no saviem plašajiem līdzenumiem ievāc vairāk nekā 30 tonnas no hektāra.
4305	Agresijas, spontānu dusmu uzplūdu un paškontroles trūkuma pamatā var būt arī psihiski traucējumi, tādēļ Andrim nepieciešama kvalificēta pārbaude.
4306	Mudīte stāsta, ka tas saimniecībai ir liels atspaids.
4307	Jēkabpilī divas dienas spēlēja sešas labākās Latvijas zēnu komandas.
4308	Neinteresanti un vienmuļi, jo lai kā aktrises censtos un cik labas būtu, tēlojums atkārtojas.
4309	Grāmatu jau daudz stāv plauktos un daudz vēl tiek izlaistas no redakcijām.
4310	41. Pilsēta Latvijā.
4311	Viņš informēja, ka šodien prokuratūrā sniedzis liecības tā sauktajā Lemberga stipendiātu lietā, kurā viņam ir liecinieka statuss.
4312	Tas pilnībā attiecināms uz demogrāfisko si­tuāciju valstī.
4313	Piedalās brīvās cīņas sacensībās Latvijas cīņas klubu atklātajās meistarsacīkstēs brīvajā cīņā jauniešiem, kuri dzimuši 1993.
4314	Rakšu zoo Cēsu rajona Drabešu pagastā Dodoties Žagarkalna virzienā, kreisajā pusē sekot norādei Rakši Brauciens ar lamu maksā 5 latus.
4315	Šis skaits arī negrasās samazināties.
4316	Bet tā ir apzināta maldināšana.
4317	Baidos gan, ka ta klusi tiek gatavota Freibergas atgriesanās - tas nu nebūtu tas labākais - mums nepavisam nav vajadzīgi vēl četri augsti apmaksātu frizieru u.c. skaistumkopēju gadi, arī kūku ēšana Vincentā uz valsts rēķina ne tik.
4318	To visu iespējams veiksmīgi apvienot ar darbu – nepieciešama tikai vēlēšanās izglītoties.
4319	2011. g. 28. aprīlī, 20:40 Cik man zināms, tad NESTE apkalpo lielāko daļu valsts organizāciju savos "Bezpilota uzpildes stacijās" Staoilam ir mazumpatērētāju niša!
4320	Vai Tu doma, ka tas ir lūgums palīdzēt pakārties, jo pašam to grūti izdarīt, dzvnieks kā nekā?
4321	Vispār jau nav dzirdēts, ka Eiropas valstis ar parlamentāro demokrātiju īpaši raudātu pēc tāda prezidenta!
4322	Būtiski ir tas, kā to redz pasaules sabiedrība.
4323	Vai tev viss ir mājās?
4324	Sniedzei Sproģei piemītot arī mūsdienās ne tik bieži sastopama prasme runāt ar cilvēkiem viņiem saprotamā, skaidrā valodā, neko nesarežģījot.
4325	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Žurnālisti parasti bija par neitralitāti bet tagad notiek sabiedrības sadalīšana uz Vienotības faniem un Par Labu Latviju atbalstītājiem, tāpēc arī žurnālisti izvēlās kura pusē spēlēt.
4326	Taču tie ir jāpazīst, lidojam gan augstu gaisā, gan uz zemes, jo katrai sugai nepieciešams atšķirīgs paņēmiens.
4327	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Pirmo spēli izbraukumā Nacionālās līgas čempionātā veiksmīgi aizvadījuši SK “Cēsis”..
4328	Tāpēc A.Pelude pie vislabākās gribas un ar savu pieredzi tomēr nespējot pasacīt, kad pienāks tāds brīdis, kad piensaimniekiem varētu klāties labāk.
4329	Tajā norādīs stundas, kad baznīca būs atvērta tūristiem, kad iespējams noklausīties ērģeļmūzikas priekšnesumu, uzkāpt torņa skatlaukumā utt.
4330	Ciemati ar mīlīgiem nosaukumiem tika reklamēti nekustamo īpašumu firmās, kamēr noskaidrojās, ka dažviet tur ir plika pļava, kas pēc likuma nemaz nedrīkst tikt apbūvēta.
4331	"Vīrs gāja medībās, tādēļ arī man gribējās saprast, kas tur īsti notiek.
4332	2010 12:23 Vai raksti šefam atskaites krievu valodā, kuras viņš pēc tam ar Googles tulkotāju pārtulko latviski un ieliek mapē, lai lietvedība būtu valsts valodā?
4333	Aritmētikas likumus nevar atcelt pat simtprocentīgs rezultāts Tāpat kā finanšu krīzi var novērst riska apzināšanās un koriģējoša rīcība, arī pensionēšanās vecums var nesasniegt 70 gadus, ja cilvēki ar šādu varbūtību rēķināsies.
4334	Jābūt vismaz kaut kādai idejai kaut vai patriotiskā līmenī, kā vāciešiem tā ir mašīnbūve, somiem Nokia utt.
4335	Kā skaidroja Rīgas satiksmes sabiedrisko attiecību speciālists Viktors Zaķis, šādas izsoles tiek rīkotas reizi 2 – 3 mēnešos.
4336	Nometnes laikā dalībniekiem ir piedāvātas zīmēšanas, dziedāšanas, teātra spēles nodarbības, viņi var iemēģināt roku lellīšu izgatavošanā Leļļu teātra vajadzībām.
4337	21:41 Izdrukāt Zemgales Amatieru hokeja līgas (ZAHL) kausa izcīņā 7. un 8. maijā Krājbankas ledus hallē aizvadītas pirmās izslēgšanas spēles.
4338	Lai to dara citi!
4339	Citur nevar sēdēt - daudz baciļu!
4340	Kā īpaša kulminācija šim vēsturiskajam svētku pavedienam tika veidota improvizēta kaujas norise Pilssalas stadionā.
4341	Šī grupa būs liels atbalsts ģimenēm, un Jaunaucē šī vecuma bērni ir.
4342	Tajā pašā laikā atveseļošanās pazīmes ārējos tirgos vēl joprojām ir ļoti trauslas, tādēļ nevar paļauties uz to, ka eksports izvilks Latvijas ekonomiku no straujās lejupslīdes.
4343	Kad devos snorkelēt atklātā okeānā ar viņu tradicionālo doni laivu, vēroju jaunos, izskatīgos maldīviešus, kuru tumšā ādas krāsa un profili pret okeāna tirkīza plašumiem izskatījās, kā izgriezti no ēnām.
4344	Mācīties palīdz jaunās tehnoloģijas Šomēnes noslēdzas 2009. gada 19. maijā sāktais projekts par materiālās bāzes nodrošināšanu trijās Saldus vidusskolās, lai kvalitatīvi varētu apgūt dabaszinātnes.
4345	Ja ir mazāk mērījumu, tas liecina, ka cilvēki ir apmierināti, secināja regulatora pārstāvis.
4346	Izstāde ir veltīta darbu autores 80.dzimšanas dienai, ko viņa svinēja 8.martā.
4347	Papīrfabrika "Līgatne" plāno pārstrādāt 10% no Baltijas valstīs izlietotā dzērienu kartona iepakojuma Papīra ražošanas uzņēmums "Papīrfabrika "Līgatne"" plāno 2013.
4348	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Daugavpils novada domē visvairāk balsu ir Janīnai Jalinskai Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
4349	Tukuma jaunie basketbolisti uzvar Šodien Tukuma Sporta un atpūtas kompleksā notika LR jaunatnes basketbola līgas spēles zēniem.
4350	Ielu apgaismojuma apsaimniekošanai bija atvēlēti 154000 latu no pilsētas budžeta.
4351	Aiva Vīksna: Uzņēmēju konfederācija pret izmaiņām un sistēmas sakārtošanu neiebilst.
4352	Tostarp to, ka no manām 6 kaimiņu mājām 3 jau ir tukšas. bet pirms pāris gadiem tur dzīvoja cilvēki.
4353	Būtiski ir saglabāt kvalitāti.
4354	Grūti iedomāties, ka to visu paveicis cilvēks, kurš zaudējis roku.
4355	Ņemot vērā esošās tendences, jāsecina, ka vidējā inflācija šogad pārliecinoši pietuvosies 9 procentu līmenim.
4356	No šokējošā perioda sākuma zviedri tā arī īsti vairs neatguvās.
4357	Latvijas Republikas himnu bija paredzēts atskaņot gadu mijā, kā tas ir noticis visus iepriekšējos gadus.
4358	2010 19:18 Vēl vienam ne pārāk izglītotam cietpaurim varu paskaidrot, ka tad kad "grauž", saka "grauzšana", bet tad, kad kaut ko "grauj", tad saka "graušana".
4359	Vērtējums: 4 Balsu skaits:4 x Forša dziesma un labi izdevies klips.
4360	Jau tajā pašā 7. janvārī mūsu zēni pameta plašo Krievzemi un devās mājup.
4361	Iepriekšējo gadu "Liepājas metalurga" hokeja komandas kapteinis vēju pilsētas vienībā spēlē kopš tās pastāvēšanas sākuma un ir viens no mūsu vienības aizsardzības balstiem.
4362	Šiem kartupeļiem nebūtu jēgas, ja būtu gatavi jūlija beigās.
4363	Valdība paziņoja, ka tā izmantos starptautiskos standartus, lai pārtvertu un brīdinātu neautorizētus lidaparātus lidojumiem aizliegtā zonā, kuras augstums ir līdz 4500 metriem un kura atrodas ārpus lielajiem gaisa satiksmes koridoriem.
4364	Strīda laikā ar nazi savaino civilvīru Kā ziņoja Liepājas kārtības sargātāji, brīvdienās iedzīvotāji atkal nav varējuši iztikt bez pārmērīgas alkohola lietošanas un ģimenes strīdiem.
4365	Gan par tajā paustajām domām, gan par gramatikas kļūdām.
4366	2010 23:49 Latvijas Radio ar savu rīcību ierobežo pilsoņu tiesības saņemt informāciju no pirmavota.
4367	De Facto nodarbojas ar netiešu reklāmu un lobēšanu.
4368	Man tā vien liekas, ka visiem Jelgavas solārijiem ir vecas lampas!
4369	Tas ir process, kas vienkārši notiek.
4370	Visi augstākās izglītības trūkumi, kuri šodien ir nonākuši politiķu mutēs, patiesībā ir zināmi vismaz kopš 2003. gada Pasaules Bankas ziņojuma.
4371	Varam, protams, Eglīša ierosinājumu uztvert kā pārejas modeli, tomēr man tas nav pieņemams, un es ļoti ticu, ka valsts uzņemsies atbildību par ārstu atalgojuma problēmu, nevis mēģinās to risināt ar pacientu naudiņu.
4372	Pavisam suvenīrus bija pieteikuši deviņi dalībnieki.
4373	04.14 08:32 bomzis par finanšu ministru pirms mēneša, 2011.
4374	Sākumā dzīvojām zemnīcā, vēlāk uzcēlām paši savu māju.
4375	Masveida kautiņš notika pagājuša gada 29. maija vakarā.
4376	Romānus rakstīt nemāku, dzejoļus cenšos, taču neiznāk, bet atmiņu pierakstus varu sakārtot.
4377	11,5 ha ir tādi dārzi, kuri jau ļoti labi ražo, no tiem mēs vācam apmēram 100 tonnas ābolu gadā.
4378	Ar nelielu pabalstu palīdzējusi Skrundas novada dome, bet lielākoties viss tiek darīts meitas ģimenes spēkiem vien.
4379	Darbību sācis jauns sociālais projekts Latvijas leģendu mājas karte, aicinot ikvienu iedzīvotāju piedalīties, lai apzinātu leģendāras vietas visā Latvijā.
4380	E. Justs: "Tādējādi pastāv iespēja, ka mūs atsijās.
4381	Vērtējums: 5 Balsu skaits:8 x Nesaprotams raksts.
4382	Pateicoties savām neskaitāmām dzejas publikācijām, viņš ir plaši pazīstams ārpus sava tempļa robežām.
4383	Kloniem tātad ir arī sava atribūtika un pazīšanās zīmes.
4384	Šosezon viņš atgūs formu ļoti īsā laikā – to apliecina sacensības Anglijā.
4385	2008 15:16 Uzņēmējdarbības pamatu pamats vienmēr ir bijusi peļņa.
4386	Patīk tas vai nē, bet, grūti būtu noliegt to, ka Boloņas procesa rezultātā Eiropas augstākās izglītības telpa tomēr piedzīvoja vienu no lielākajām unifikācijām pēdējo pāris gadsimtu laikā.
4387	Tāpēc, ka viņa jau gadiem ilgi savos vasaras izbraucienos līdzi pulcē ne vienu vien nīcenieku.
4388	Bet arī tur bija paredzēts, ka mēs uzkavēsimies un aklimatizācijas nolūkā pavadīsim dažas brīnišķīgas nedēļas jaunceltajās "viesnīcās".
4389	Dienas Bizness svin 18. gadu jubileju un ir sagatavojis dāvanu sev un Jums, mūsu lasītāji!
4390	Liepājas Policijas pārvaldes preses sekretāre E.Guseva informēja, ka negadījums noticis 4.oktobrī īsi pēc pulksten 19 Brīvības ielā.
4391	Aizkulisēs runā, ka likuma izstrāde uz priekšu nekust tieši tādēļ, ka tā veidotāji ieinteresēti nesteigties, jo par šo darbu saņem atalgojumu.
4392	Dienā Ievai ir jāstrādā astoņas stundas, mēnesī viņa nopelna kādus 30 – 40 latus.
4393	Liela loma ir arī vadīšanas prasmei – jāprot pareizi bremzēt un uzgāzēt, lai automašīnu līkumā nesanestu un tā nenokļūtu sniegotā laukā ārpus trases, kā tas gadījās diviem braucējiem.
4394	Vēl jāpiemin, ka nervozākus florbolistus padarīja tas, ka mačs sākās pusstundu vēlāk, nekā bija plānots, jo nezināmu iemeslu dēļ nebija ieradušies tiesneši.
4395	22.00 zaļumballi parkā spēlēs grupa «Experiments» no Dobeles.
4396	10.16 09:21 Nu tuvākajā laikā cenai DUS ir jākrīt.
4397	Man bija konkrets agdijums, ka sogad sanemu vestuli par it ka nesamaksatu paradu LMT 2001.g.
4398	Ne velti ir teiciens – ja ārsti varētu izrakstīt vingrošanu un fizisko slodzi tablešu veidā, tie būtu paši pieprasītākie medikamenti.
4399	Būvniecības izmaksas augustā samazinājušās par 0,4% Šā gada augustā, salīdzinot ar jūliju, būvniecības izmaksas Latvijā samazinājās vidēji par 0,4%, liecina Centrālās statistikas pārvaldes..
4400	Vairāk nekā 10 gadus viņas vadītā biedrība apzinājusi un uztur Latvijas brīvības cīņās kritušo lietuviešu karavīru atdusas vietas Grīvā, Ilūkstē, Subatē, Eglainē un Sventē.
4401	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Iedzīvotāji visvairāk sūdzas par „Izzi” Pagājušajā gadā visvairāk sūdzību elektronisko sakaru jomā Sabiedrisko pakalpojumu regulēšanas komisija saņēmusi par kompāniju "Izzi", kam seko "Viasat" un "Tele2".
4402	2011 16:55 Kas visās Eiropas valstīs rada absolūto vairākumu darba vietu?
4403	Vai kāds vēlēsies iesaldēt un zaudēt naudu zinot cik veikli dažs labs "latviešu barons" manipulē ar IUB?
4404	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Ambeļu saimnieks nolēmis tiesāties ar PVD Novēlu veiksmi.
4405	Atzinis par labu esam, un, cik vien tāds trollis spēj, atnesa bērniem cienastiņā.
4406	Jautājumu par atkarības problēmām bija maz Vakar Ģimenes izglītības un atbalsta centrs rīkoja telefonakciju par atkarību un tās izraisītajām sekām.
4407	Pasaulē jau ir tiesība pastāvēt visādiem viedokļiem.
4408	Tādēļ nākamajā mācību gadā studenti tiks uzņemti visās Latvijas piecdesmit augstskolās, no kurām laba tiesa vienkārši turpinās tirgot diplomus tāpat, kā līdz šim.
4409	Gadu vēlāk A.Priedola īpašumā vēl nonāk divi dzīvokļi un meža gabals, savukārt skaidras naudas uzkrājums jau ir 125000 latu, lai gan ne amati, ne ienākumu gūšanas veidi nav mainījušies, arī nekādi biznesa darījumi deklarācijā nav uzrādīti.
4410	Vai tas nozīmē, ka ja muļķu valsts kāds no locekļiem ir sūdīgs, tad viņu vairāk nevarēs saukt par peni.
4411	Nevajadzētu aizmirst, ka ne visi pilsētas dzīvojamie nami ir pašvaldības īpašumā, ir arī valstij piederošas mājas.
4412	Tad - visa pludmale, parks.
4413	Pētījumi rāda, ka 2/3 Latvijas iedzīvotāju par sev atbilstošākiem uzskata vietējos produktus.
4414	Man neviens darbs nav bijis par grūtu, ne no viena darba nekaunos, esmu stiepusi kastes un dekorācijas, palikusi pēdējā un visu novākusi.
4415	• Palieliniet izdzertā šķidruma daudzumu un lietojiet to pirms Jūs sāk mocīt slāpes.
4416	Gada sākumā meža fonda cenas bija salīdzinoši augstas, par kurām arī bijām spiesti iegādāties gan cirsmas, gan gatavos apaļkokus mietiņu ražošanai.
4417	Patērētāju tiesību aizsardzības centrs informēja, ka atkal konstatētas bērnu preces, kas apdraud mazuļu drošību.
4418	Anna Lazdāne atzina, ka Mākslas dienas mudina eksperimentēt ar idejām un krāsām, un Vaboles autobusu pietura ir viens no veiksmīgākajiem projektiem, kas patīk visiem.
4419	" katru dienu būs atvērta vasaras kafejnīca "Balta bize".
4420	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Piezīmēšu, ka diezgan tipiski savā Человек » ST.
4421	Nav jau nekāda peļņas ādere, taču darbs turpat dzīves vietas tuvumā, un iestādē ļoti jauks kolektīvs.
4422	Tad arī saprot, ka disciplīnai un kārtībai ir nozīme.
4423	Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldes Administratīvā biroja 1.nodaļas priekšnieks Guntis Gēbelis norādīja, ka policija ik pa laikam šādus iesniegumus saņem.
4424	Resgaļiem bija jāizdomā teksts un pantiņi dienas nobeigumam — kā nekā, visu vasaru neredzēsimies.
4425	Viņa uzsver arī labo skolas sadarbību ar pašvaldību bāriņtiesām un sociālajiem darbiniekiem.
4426	12 līdz 14. Zupas virtuves darbības pamatā ir ziedojumi, tāpēc biedrība „Latvijas Sarkanais Krusts” (reģ.
4427	Kaut vai tāpēc, ka Valsts likums nosaka - ikvienam iedzīvotājam līdz 18 gadu vecumam jāiegūst pamatizglītība - uz to arī spiežam.
4428	Lai kokrūpniecības nozare varētu sekmīgi attīstīties ilgtermiņā, tai nepieciešams nodrošināt resursu pieejamību.
4429	Televīzija un prese pārāk daudz strādā, lai veidotu materiālus elkus, pēc kā vajadzētu tiekties.
4430	«Viņiem ir jāsaprot, ka mēs esam spēks!
4431	23.05 Siguldā ceļu policijas darbinieki pamanīja šo automašīnu un mēģināja aizturēt, taču vadītājs nepakļāvās policijas prasībām.
4432	Un vēl viens iemesls, kāpēc ASV bija vajadzīgi sabiedrotie, arī Krievija.
4433	Pavisam traģiski līdzīgs stāsts beidzās 28 gadus vecajai latvietei Baibai Saulītei, kura bija precējusies ar kādu libāniešu izcelsmes Īrijas iedzīvotāju.
4434	Par šo ir strīds, un visi ķirsoni un lielie spekulanti utt ir tikai izkārtne, ko izmanto cilvēku baidīšanai un propagandai.
4435	Ne velti šo kafejnīcu kādreiz sauca par pankūku bāru.
4436	" Lagzdiņš uzskata, ka mazākumvaldības galvenais izveidošanas iemesls ir pagaidām bez saimniekiem atlikušo lielo uzņēmumu privatizācija, taču paredz, ka to negaida vieglas dienas, jo būs grūti pieņemt atbildīgus un nozīmīgus saimnieciskos lēmumus.
4437	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Kauns latgalieši par kārtējo etnisko balsojumu.
4438	Nav arī noslēpums, ka daudziem jau pats vārds "apdrošināšana" rada alerģisku reakciju.
4439	Katrā ziņā bilžu mīļotājiem un mākslas foto cienītājiem šī mājaslapa varētu būt ne tikai kā jaunu ilustratīvo materiālu ieguves un veidošanas vieta, bet arī ideju un iedvesmas avots tālākai darbībai.
4440	Ar šādu jautājumu "Kurzemes Vārds" vērsās pie Pilsētas attīstības komitejas priekšsēdētāja Guntara Krieviņa, ņemot vērā, ka deputātu attieksme pret dažādiem projektiem un iedzīvotāju viedokli nav vienāda.
4441	Šajā rakstā, kura autors, šķiet, pretendē uz jautājuma objektīvu analīzi, atrodamie argumenti ir pilnīgi absurdi un liecina vienīgi par ļoti vājām gan savas valsts, gan pārējās Eiropas vēstures zināšanām.
4442	Bija ieplānots, ka no janvāra SK “Cēsis” un “TTT” spēlēs Baltijas līgā (SBBL) un dalību Latvijas čempionātā atsāks pusfinālā.
4443	Galeeji glupaa tautinja ieveelees zzs atkal un nekas nemainiisies.
4444	19.jūnijā pulksten 2 Glūdas pagastā, uz autoceļa P97 Jelgava - Dobele 1965.
4445	Bērnu un jauniešu centrā notikusi pedagoģiskās padomes sēde, kurā tikās centra metodiķi, pulciņu vadītāji, darbinieki.
4446	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Vērtējums: 5 Balsu skaits:12 x Šai naudai būtu steidzami jāatgriežas valsts kasē.
4447	Bet pārlieku neaizraujieties, atvēliet laiku arī tuviem cilvēkiem.
4448	Redakcijā ienāca Novadnieku pagasta pensionāru padomes priekšsēdētājas vietniece Austra Launaga un ar avīzes starpniecību vēlējās pateikties visiem cilvēkiem, kuri dod lietoto apģērbu pagasta humānās palīdzības punktiem.
4449	Pamēģini kaut ko izrādīt, dabūsi pa cepuri.
4450	Galu galā, es nerodu atbildi uz šo jautājumu, kāpēc tieši šīs piecas ir apveltītas ar tiesībām mācīt Valsts un pašvaldību skolās ticība mācību.
4451	Bet šogad jaunajā akciju sabiedrībā pirmo reizi Latvijā uzsākta tankkuģu būve.
4452	«Viens uzskatīja, ka zagt principā var, jo zog visur, un otrs, ka principā vieniem ir atļauts zagt, bet citiem savukārt nav atļauts.
4453	Ar savu attieksmi.
4454	Līdzīga ugunsnelaime drīz pēc pulksten 11 izcēlusies arī Celtnieku ielā 12. Pagalmā dedzis šķūnīšu jumts un tajos esošās lietas 24 kvadrātmetru platībā.
4455	", pēc kā persona skaitīsies maksātnespējīga un kreditori viņam varēs tikai iepūst.
4456	Pēc gada viņš sāka pildīt Nīcas Tautas nama vadītāja un Nīcas skolas pedagoga amatus.
4457	4. Īres tirgus attīstības tendences Vērtējot iespējamo nekustamā īpašuma tirgus attīstību rudens un ziemas sezonā, jāsecina, ka mājokļu īres segmentā turpinās palielināties gan pieprasījums, gan piedāvājums.
4458	Viņi vērtē, ka starts ir izdevies, jo spraigā konkurencē izcīnītas vairākas godalgotas vietas.
4459	Žurnālisti atzīmē, ka saruna bija atklāta, godīga un bez politiskās varas tirgošanas.
4460	"Lordi" neesot nedz velni, nedz negāciju sludinātāji.
4461	Cēsu pilsētas dome saņēmusi iesniegumus no divām personām par atteikšanos no piešķirtā pašvaldības dzīvokļa pērn jaunuzceltajā daudzdzīvokļu..
4462	Tam jav arī daudz prātiņa nevajag.
4463	Kas saka, ka tas nevarētu turpināties?
4464	Tādi kā puišelis Ušakovs u.c. ir izteikti 5.kolonas, t.i. okupantu pārstāvji.
4465	Projekta pirmā kārta sevī ietvers Līvānciemu, kurā ir ļoti sliktas kvalitātes dzeramais ūdens, sporta kompleksu.
4466	Nepieciešams uzklausīt dažādus viedokļus, tāpat jārada iespēja sabiedrībai izteikt viedokli.
4467	Nenožēloju ne mirkli, jo visas 12 nodarbības bija ļoti saturīgas", uzsver Aira.
4468	Cilvēki tos nepazīst un atsakās ņemt.
4469	Parasti viņa pati brauc pie mazbērniem, nevis gaida, kad kāds atbrauks.
4470	Ja nebuutu pashai savs aarsts gadiem ilgi un paarbaudiits, ne mirkli neshauboties sho aarstu izveeleetos par savu zobaarstu.
4471	Jau spēles sākumā liepājniekiem krietni vien bija jāpasvīst, lai tiktu galā ar pretinieku ciešo aizsardzību.
4472	02.27 12:50 pirms 3 mēnešiem, 2011.
4473	Piedalās diriģents un saksofonists Jānis Zirnis, koris "Sidrabe", meiteņu kvintets, instrumentālais kvartets, arī Liepājas bigbends.
4474	Ja jaunieši turpinās aizbraukt no valsts, kam būs nepieciešamas darba vietas, ko sola politiskie spēki tagad?
4475	Ātrumu ierobežojošas zīmes plānots uzstādīt jau 30. augustā.
4476	Jauniešu veidotos darbus rādīs arī vairāku valstu televīzijās, iespējams, arī Latvijas.
4477	Kāda ir AS Diena vērtība: salīdzinošā analīze Pirmdiena, 13. jūlijs (2009) 10:46 Viens no šī gada redzamākajiem uzņēmuma iegādes darījumiem ir bijis Diena un Dienas bizness (turpmāk "Diena") pirkums.
4478	Bet tie iet no viena grāvja otrā.
4479	Uz vienu no šādām mājām gandrīz vai meža vidū savulaik atnāca Ieva Agloniete un Ivars Kampāns ar trim bērniem, no kuriem jaunākajai meitiņai Vandai bija tikai gadiņš.
4480	Tad sākās sauszemes atkarošana jūrai, berot grunti ūdenī.
4481	Bet šī pļāpāšana par "resursiem" nāk no tā paša avota kā apgalvojumi, ka "profesionāļu komanda" valsti varēs pārvaldīt kā uzņēmumu (kas bija viens no Šķēles stāstiņiem pirms 8.Saeimas vēlēšanām).
4482	Mēs diezgan labi apzināmies, kas ir cilvēktiesības, kas ir lielās ekonomiskās kategorijas, piemēram, konkurences likumi vai muitas funkcionēšana, tādas lietas ir skaidras.
4483	Bet būtu labi, ja arī svētku budžetā atrastos līdzekļi, kas domāti dalībnieku izmaksu daļējai segšanai, tad būtu saprotams, kāpēc tik ļoti palielinātas izmaksas.
4484	No bērniem var uzzināt, ko domā par tavu bērnu un ģimeni kaimiņbērnu vecāki!
4485	Divus gadus veca meitene, izkrītot pa logu, guvusi salīdzinoši vieglākas traumas, nekā tās varēja būt, jo viņa piezemējusies smilšu kaudzē, sacīja Bukša.
4486	Tostarp valsts ieguldījums katra cilvēka izglītībā ir 11.5 tūkstoši latu, bet..
4487	Lai mācību stundas būtu interesantākas, viņa rīko mācību ekskursijas.
4488	Nekāda milzu izklaide arī vairs nesanāk, uz sarīkojumiem tiek bērni, dažkārt uz maiņām.
4489	Ja pēc apkures sistēmas remonta nauda palikšot pāri, nomainīs kādu laika gaitā bojātu logu vai durvis.
4490	Parejie deputati tureja "balkja otru galu".
4491	Talsu leprozorija baznīca celtniecības stadijā 1938. gada 25. jūnijā.
4492	Šajos maksājumos neietilpst izdevumi, kas saistīti ar ieguldījumu plāna aktīvu pārdošanas ar atpirkšanu darījumiem.
4493	Taču ir jāuzsver viena cita būtiska lieta.
4494	Bija ieradušies tikai kādi desmit prezidenti un premjerministri, no kuriem lielākā daļa pārstāvēja Latīņameriku un Karību jūras reģionu.
4495	Taču būtu ļoti vērtīgi saņemt kaut nelielus mērķa ziedojumus - piemēram, invalīdu atbalstam.
4496	Butu liela kluda palidzet sadiem skolotajiem iet kara gajiema.
4497	15. Aizstāt 300.panta pirmajā daļā vārdus “pirmstiesas izmeklēšanā, tiesā vai zvērinātam notāram” ar vārdiem “pirmstiesas izmeklēšanā, tiesā, notāram vai tiesu izpildītājam”.
4498	Un pēc 2 nedēļām paziņo, ka viesstrādnieki mums būs vajadzīgi.
4499	«Pašlaik ir grūti prognozēt, kā cilvēki tos pirks.
4500	“Turpretim tiesas priekšsēdētājs šobrīd nav tiesīgs pieņemt lēmumus pat par nepieciešamo kancelejas preču iegādi”.
4501	Pērn Pilsētas valde piešķīra līdzekļus pašvaldības uzņēmumam "Liepājas Siltumapgāde", lai ierīkotu regulējošo aparatūru siltumpunktos skolās, bērnudārzos un dažās citās vietās - pavisam 41 objektā.
4502	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Ja šitādi speci sēž pie stūres Varu Tautai, tad arī nākotnē tālu netiksim.
4503	Tās Liepājā pakāpeniski iznīkst plaši izplatītās Holandes slimības dēļ.
4504	09.22 11:33 visticamāk kārtējā shēma ES naudas apgūšanai.
4505	Konkursa organizētāji bija sarūpējuši dalībniekiem sešas stafetes un konkursus.
4506	Meitenītes dzīvībai briesmas vairs nedraud Šobrīd mazā Digna ārstējas Centrālās slimnīcas Bērnu nodaļā.
4507	"loka" nerakstīja par to, ko atiecībās atdotu viņa, bet, vēloties kārtīgu vīrieti, viņai būtu jāatbilst kārtīgai sievietei.
4508	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:5 x Ar tiem 100 gadiem domāju, ka Makeins saprata tādu lietu kā ilgtermiņa "commitment" problēmai (nav svarīgi,kas to radīja), kurai šobrīd vairs nedrīkst pagriezt muguru.
4509	Pirts pakalpojumus sniedz divas dienas - piektdienās un sestdienās.
4510	Visi atrastie lādiņi neitralizēti tuvākajā drošajā vietā.
4511	Tāpat par 461 tūkstoti tonnu krities pārkrautā metāla apjoms, par 359 tūkstošiem tonnu - amonjaka, par 194 tūkstošiem tonnu - minerālmēslu un 114 tūkstošiem tonnu - akmeņogļu apjoms.
4512	Sestdien 11.00 Kuldīgas sporta hallē notiks ilggadējā trenera Roberta Reimaņa Lieldienu turnīrs galda tenisā.
4513	Bet kur info par notikušo kukuļošanu vēlēšanu dienā?
4514	Vidēji katru dienu tiek pievienoti aptuveni 25 jauni sludinājumi, bet dažkārt pat gandrīz 40 cilvēku pauž savu vēlmi pirkt, pārdot, izīrēt, atrast darbu, iepazīties, apmainīties viedokļiem utt.
4515	Viņus meta ārā no iecerētā bērnu operas nama Graudu ielā.
4516	Tās var būt lūgumu kopijas, kas iesniegtas Pilsētas domei par lielā dzīvokļa maiņu uz mazāku, izziņa par izpeļņu vai darbavietas maksātnespēju, izziņa par trūcīgās ģimenes statusu, kā cilvēks maksājis par dzīvokli utt.
4517	Tiesu izpildītājs pārbauda liecinieku identitāti un norāda šīs personas aktā.
4518	Viņām tās nenesot, nesot tālāk, uz citiem tirgiem, lai piederīgie nejauši neatpazītu.
4519	Karstā laika dēļ pieaug minerālūdens pārdošanas apjomi Jūlija pirmajās nedēļās minerālūdens Mangaļi pārdošanas apjomi, salīdzinot ar jūniju, pieauguši par 33%.
4520	Bet par gaumi jau nestrīdas.
4521	Ja noejas izveide būtu saskaņota ar pārvaldi, speciālisti ieteiktu arī, kā to izdarīt dabu saudzējoši.
4522	No kopumā 104 personām, kas piedalījās aptaujā, 13% nebija viedokļa šajā jautājumā.
4523	Neraugoties uz faktu, ka starptautiskie novērotāji vēlēšanas atzinuši par godīgām un demokrātiskām, Timošenko atsakās atzīt sava sāncenša uzvaru.
4524	Ticiāna Koluso,rakstniece, kopš 2004. gada Nacionālās rakstnieku arodbiedrības Ārzemju nodaļas vadītāja un kopš 2005. gada European Writers' Congress, vairāku Eiropas valstu rakstnieku asociāciju Eiropas konfederācijas, direktoru padomes locekle.
4525	Koncerns bija spiests veikt izmaksu samazināšanu.
4526	DB jau rakstīja, ka 24.marta akcijas pret Latvenergo tarifiem organizatore Iveta Rīdere aicina cilvēkus pievienoties pretošanās kustībai, kas mēģinātu panākt, ka valdība pirms svarīgu lēmumu pieņemšanas tos izdiskutē ar iedzīvotājiem.
4527	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Dagdas baznīcas paspārnē izveidots muzejs Pirms daudziem gadiem Dagdas Sv.
4528	Kurš tieši ir to pierādījis?
4529	Apstiprināja izstrādāto detālo plānojumu teritorijai starp Klaipēdas ielu, Dienvidu kapsētu, kāpu joslu un Dienvidrietumu mikrorajonu (tas tapa saistībā ar ieceri par Baltijas jūras parka veidošanu šajā teritorijā).
4530	11.16 10:50 Db viedoklis: Ražojam produkciju ar arvien augstāku pievienoto..
4531	Ne vienmēr var arī paskatīties, vai sirdij un dvēselei šķiet, ka šis zvērs ir ņemams.
4532	Biju jau sarakstījis šādu tādu mūziku klavierēm un marimbai, iesaistīju Raimondu, tad pēkšņi radījām pirmos aranžējumus japāņu tautas mūzikas tēmām — tas bija tā, ka viens pasaka vienu tēmu, otrs nākamo, abi spēlējam, un ir tā — ā — ā — da aizrautība!
4533	" Vienisprātis ar I. Līdaku ir veterinārārsts Dzintars Tīds.
4534	To nākampiektdien, kad slimnīcā notiks vērienīga konference, ārstam pasniegs veselības ministrs Ivars Eglītis.
4535	Apstiprinātajā uzņēmuma budžetā kopējie uzņēmuma ieņēmumi bija plānoti aptuveni 111 miljoni latu, bet gaidāmā izpilde ir tikai..
4536	Taču Eiropas Savienība neizrāda ne mazākās pazīmes, ka tā varētu likt grozīt Latvijas pilsonības likumu.
4537	" "Lauksaimniecību bez diskriminācijas" "Latvijas nākotne jūsu rokās" "Brīvdienās brauciet iepirkties pie zemniekiem" Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Nabagi un lielkapitālisti.
4538	Iepriekš pasūtīto biļešu apjomi jau tagad mazliet pārsniedz pagājušās vasaras rādītājus, norāda kuģniecību pārstāvji.
4539	Vien to man gribētos dedzīgajām dāmām atgādināt, ka jums Tas Kungs ir devis ko tādu, kas mums robustajai cilvēces daļai ir tikai apjaušamas, sajūsmas līmenī.
4540	Pašvaldība no mājokļiem palīdzējusi izkļūt četriem iedzīvotājiem un nodrošinājusi tiem transportu, lai tie varētu uz laiku pārcelties pie radiem.
4541	Bet tas,kā viņa uzstāšanās laikā uzvedās Rasnačs un Šadurskis ir augstākajā mērā zemiski un politiķa necienīgi!
4542	NESAPROTU, kas raksta autoram skaitļos MĪNUSS 3,9% nav skaidrs?
4543	Tātad Valstij vajadzētu mērīt lietas, ko tā dara – cik daudz un cik labi tiek sasniegts funkcijas uzdevums vai mērķis.
4544	Nez vai deputāti un ierēdņi tagad būtu ļoti sākuši braukt, līdz ar to tāpat kā visās jomās spriedumus veic nekompetenti nezinīši.
4545	Atcēla lēmumu, ar kuru SIA "TES-1" bija atļauts par saviem līdzekļiem organizēt vairāku ēku nojaukšanu Karostā, jo uzņēmuma direktors V.Filatovs no šīm tiesībām atteicies.
4546	Jānis Lagzdiņš: - Mājas apsaimniekošanas izdevumu segšanā jāpiedalās visiem - dzīvokļu īpašniekiem, arī firmām, veikaliem, poliklīnikām.
4547	09.17 17:17 un kada interesanta korelacija ar importa kritumu musu galvenajas merkja zemes, ko?
4548	Jau atradu pirmos bagus, nestrādā cache JavaNet scripts un citas svarīgas lietas Man patīk Chrome.
4549	Mazāk komentē, vairāk strādā..
4550	Kā zināms, iespēju svarīgākās Valsts svētku tiešraides skatīties internetā LTV nodrošināja sadarbībā ar portālu „Apollo”.
4551	Ir braukuši pa trim, četriem, jo ne vienmēr visi var tikt.
4552	Savukārt zem šī sava kara pieteikuma Elīna esot parakstījusies kā viens no Liepājas pazīstamākajiem un respektētajiem pankiem - Slons.
4553	Esmu tik laimīga, ka man dzīvoklī ir krāsnis!
4554	Par vairākām izstādēm mēneša ritumā esam jau informējuši.
4555	"Kurzemes Vārds" novēl laikrakstam un tā redaktorei Ritai Ķervei arī turpmāk būt par uzņēmuma darbinieku palīgu gan darbā, gan atpūtā.
4556	Savukārt pēdējo trīs līdz piecu gadu laikā iegādāto aprīkojumu nogādāts iecirkņiem Aizputē, Priekulē un Grobiņā.
4557	Kopumā tiks rīkotas četras atlases kārtas.
4558	Ja tur grib kādu koku nozāģēt, tad jāsaskaņo ar pašvaldību.
4559	Rikā" strādā mehāniķis, tehnologs, autokāra vadītājs un citi lietpratēji.
4560	Politikā vienmēr jāizsver, kas zaudēts, pret to, kas iegūts”, viņa piebilst.
4561	ASV un izraēla Irānu neapšaubāmi uzskata par naidīgu valsti, taču diplomātiskie centieni strīda noregulēšanā neskaitās izsmelti (vismaz tā saka procesā iesaistīto valsti pārstāvji).
4562	Pie tam aptaujas - sabiedriskās - jau neprasa argumentēt savu viedokli.
4563	Izrādās, ka mazajiem rendeniekiem arī 25 grādu sals nav iemesls, lai paliktu mājās.
4564	Taču ASV valsts parāds tiešām ir ļoti liels un katrs augšējā limita palielinājums nozīmē, ka tas paliek arvien lielāks.
4565	Lieliski startēja Viktora Livdāna audzēkņi – Kristaps Kalnakārklis un Mareks Garbars, kuri izcīnīja uzvaras abos cīņu veidos.
4566	Viņa meita apmeklē 7.b grupu un nesen izslimoja vīrusa A hepatītu.
4567	Vislabāk veicās Kristīnei Daņilovai, kas ieguva 7.vietu, bet Anastasija Bražņikova un Marija Minajeva ierindojās attiecīgi 9. un 10. vietā.
4568	2010 17:32 Diez vai es savos 40 gados varētu kvalificēties TPJO.
4569	Kaut arī man bijušas vairākas attiecības, esmu iepazinusies ar šo puišu vecākiem, tomēr pirmajā brīdī man kājas saļodzījās.
4570	Vairāk sevi liek manīt alerģijas pret dzīvnieku spalvām, putekļu ērcītēm, pelējuma sēnītēm.
4571	Katrs no žurnālistiem, mūziķiem un citiem cilvēkiem, kas runāja, kurus intervēja, sevi tajā pazīs.
4572	Var jau būt, ka, vērtējot ar vēsu saprātu, tas ir pareizākais risinājums.
4573	Parādniekam ir jādomā par savu tēlu.
4574	Kā pastāstīja jūrmalā sastaptie vīri, viņi šajā vējainajā laikā rosoties jūras krastā ik dienu jau agri no rīta, tikko svīdusi gaismiņa, medījot lielāko dārgumu - dzintaru, kas pēc vētras nāk krastā jo lielā daudzumā.
4575	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Jauna kāstuves vieta ir izveidota Ceļu policijai.
4576	15:23 Izdrukāt Savu atbalstu Latvijas Veselības un sociālās aprūpes darbinieku arodbiedrības (LVSADA) lēmumam 26.septembrī rīkot mediķu brīdinājuma streiku un piketu pie Saeimas nama izteikuši arī Jelgavas medicīnas iestāžu darbinieki.
4577	Reformas reformu dēļ nevienam nav vajadzīgas.
4578	Pirms došanās uz Sirds veselības kabinetu, iedzīvotājiem savu vizīti ieteicams pieteikt.
4579	Un visādiem tur ksenofobiem neviens viņu neliedz saukt par Bazīlio vai kaut vai par Ķēniņu!
4580	Bet vietējie novada zemnieki, kas piena lopkopību iecerējuši paplašināt un Daci Untāli pazīst kā uzņēmīgu, gādīgu un strādīgu zemnieci, steidz iegādāties gotiņas savam ganāmpulkam.
4581	Jau no vakardienas pie Hotel de Rome pretī McDonaldam stāv divas teltis - JL un LPP/LC.
4582	Taču Iepirkuma likums nekādas lielās improvizācijas iespējas neparedz.
4583	Domes preses sekretāre Ieva Zvagule: - Šādi pasākumi ietilpst domes komisiju un komiteju darbā.
4584	Tur to slavināja un spodrināja.
4585	Kulbergs skaidroja, ka Latvijas pašreizējais pārdošanas apjomu pieaugums par 163% ir saistīts ar zemo aktivitāti 2010.
4586	Viņa konstatēta tieksme uz klaiņošanu.
4587	Kopā esam 11 cilvēki - uzņēmuma karognesēja ir mamma Lilija Mežiniece (pavāre ar vairāk nekā 40 gadu darba stāžu, kas divas dienas nedēļā joprojām strādā valsts darbā); mums ar vīru ir trīs bērni - divi dēli un meitiņa, bet brāļa ģimenē - divi dēli.
4588	Sandra Kalniete stāstīs par savu grāmatu “Ar balles kurpēm Sibīrijas sniegos”, žurnāls “Dadzis” rīkos savu lasītāju konferenci.
4589	Projekta noslēgums iecerēts 28. novembrī Rīgā, Brīvdabas muzejā, kur no visiem Latvijas novadiem ieradīsies un savu prasmi demonstrēs gan amatu meistari, gan čaklākie viņu mācekļi.
4590	Medvedevs mudina uzlabot patriotisko audzināšanu (26) Krievijas prezidents Dmitrijs Medvedevs Krievijā populāro 9. maija svinību priekšvakarā norādījis, ka valstī ir nepieciešams uzlabot patriotisko un militārpatriotisko audzināšanu, vēsta "Interfax".
4591	Nekaunīgās parrijušas cūkas un parazīti, vacieties visi projām, gan atradīsies kas strādās arī par 1000 Ls, jo ta ir superalga šajos bada laikos!
4592	Opeļa vadītājs nolēmis izvairīties no nopietnas sadursmes un iestūrējis grāvī, kur automašīna palikusi guļam uz sāniem.
4593	Dzīve turpinās, jo tieši lielās izstādes atklāšanas dienā apaļu dzīves jubileju atzīmēja viena no dalībniecēm, keramiķe Zane Eltermane.
4594	Tos pat komplektē mums pēc īpašiem pasūtījumiem.
4595	Citi runā varbūt nav tik radikāli, un runā, ka vajag atbrīvoties no augļošanas procentiem un viss būs labi, visi laimīgi.
4596	Manuprāt tēma ir par rūpnieciskajām kaņepēm..
4597	Lai sasniegtu jaunu, kvalitatīvi augstāku līmeni, mums ir vajadzīgs vadītājs, SEZ vai uzņēmjdarbības videi, tāds, kas var organizēt šo procesu pasaulē pieņemtā līmenī.
4598	Tāpat būtu jāmin Nacionālās apvienības priekšlikums par sodu palielināšanu latviešu valodas pielietojuma pārkāpumu gadījumā.
4599	Kā norāda FM, nekustamā īpašuma nodokļa maksājumi par mājokli 2011.
4600	"Mūsu nelielajai draudzei tas nav maz," vērtē D.Vītola. "Grūti pat atcerēties, kad pēdējo reizi bijis tik kupls skaits.
4601	Darbs, komandējumi, treniņi… Vai atliek laika vēl kam citam?
4602	Turklāt daļa to esot bojāti.
4603	A.Rubiks arī atzina, ka, neskatoties uz situāciju, kad neviena no partijām nevēlas sadarboties ar apvienību "PCTVL", būtu gatavs strādāt ar jebkuru partiju, kas izteiktu pieņemamus piedāvājumus.
4604	03.10 08:10 pirms 2 mēnešiem, 2011.
4605	Rita Ruduša, žurnāliste un tulkotāja Pirms trijiem gadiem, kad tapa Talsu novada fonds, reti kurš Latvijā mācēja paskaidrot, ko nozīmē vārdu savienojums "kopienu filantropija".
4606	Valsts reālais atbalsts tam ir niecīgs.
4607	Jau rakstīts, ka pērn sarukusi "Liepājas metalurga" peļņa.
4608	Varūt tāpēc, ka šeit strāvo neparasta enerģija, to apmetnei bija izvēlējušies senie kurši, kas ir arī mani priekšteči.
4609	Tas konstatēts nesen, kopā ar bērniem šķirstot "Spārītes" vecos albumus (šo pašu bērnudārzu savulaik absolvējusi arī Ieva), kuros audzēkņi rakstījuši par savām nākotnes profesijām.
4610	Šis tak izsaka tikai savu subjektīvo viedokli.
4611	Ja jau ēnu ekonomika nav jāapkaro, tad kā tu piedāvā pildīt valsts budžetu un mazināt tā deficītu?
4612	Lai tie nelaikā neizplauktu un nezaudētu savu krāšņumu, Zenons tos nogriež.
4613	17% aptaujāto iedzīvotāju nespēja vai arī nevēlējās atbildēt uz aptaujas jautājumu.
4614	Kā pastāstīja iecirkņa priekšnieks Jānis Rukmanis, teritorija sadalīta rajonos, un katrā strādā, kārtībai seko savi policisti.
4615	Mans tagad jau bijušais vīrs visu kategoriski noliedz, bet viņa māte apvaino mani, tiekoties jebkurā vietā, un draud ar izrēķināšanos, atsaucoties uz saviem sakariem ar policiju.
4616	" Jau nākamnedēļ, 19.martā, pilī sāks četras reizes nedēļā demonstrēt jaunākās un populārākās kinofilmas uz lielā ekrāna, ieskaitot latviešu oriģināllentes.
4617	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Vai valsts pirmo reizi kaut ko iepērk, ka dokumentāciju līdz novembrim taisa?
4618	Brazīlijā būvētā klasiskā T2 tirdzniecība saglabājās stabilā līmenī – 26 100 piegādes (2009.
4619	Jo valsts valodas likuma neievērošana notiek ik uz stūra.
4620	Bet jādzīvo kopā Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Vai tad tā Ķeķereva sieva nebija latviete?
4621	"Ekonomistu apvienība 2010" ir dibināta 1994.
4622	Pēc aptuvenām aplēsēm, iegūtā summa varētu pārsniegt 1000 latu.
4623	Bet, tā kā dalāmā paliek arvien mazāk un mazāk, tad neraisa izbrīnu, ka izmisuma vai bezspēka dēļ cilvēki izvēlas ķerties klāt nozarēm un procesiem, kuru eksistence līdz šim šķitusi bezmaz akmenī cirsta.
4624	Papildreisu nepieciešamību maršrutā Liepāja - Grobiņa kādā no Pilsētas domes sēdēm deputāti apsprieda jau labu laiku iepriekš.
4625	Ko šis vārds nozīmē - cilvēks, ēd vai dakšiņa, kas rokā, palīdzēs saprast nākamie kadri, kas šķietami atkārtojot tēmu tālāk ievirza mūs šī vārda jēgā un izmantošanas iespējās.
4626	Ja 90-tajos viscaur figurēja 3 miljoni latu, tad tagad ik uz soļa 500 miljoni latu..
4627	Lietoto mēbeļu veikalā SIA «AJ Talsos» mūs laipni sagaidīja tā direktors Aldis Jansons, vēlāk viņam piebiedrojās sieva un kolēģe vienlaikus — Sandra Jansone.
4628	Visā Somijā, katrā pilsētas centrā baltie krusti visām paaudzēm vēsta par somu karavīru varonību.
4629	Valsts kase zaudēs nodokļus, bet pelnīs kontrabandisti.
4630	Uzpirkts «žurnālists» lamā savus vecākos kolēģus :))) Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Žurnālista uzdevums ir būt opozīcijā jebkurai valdībai.
4631	13:21 Izdrukāt Jelgavas Autobusu parks (JAP) atkārtoti izsludinātajā konkursā par piecu līdz desmit jaunu pilsētas autobusu nomu, garantijas apkalpošanu un remontu no diviem pretendentiem par uzvarētāju atzinis kompāniju «Ferrus».
4632	Bet, lūk, "Hansabank", piemēram, nekādas norēķinu grāmatiņas neatzīst un prasa pārrakstīt apmaksājamos rēķinus savās veidlapās.
4633	Līdzīgā cīņā 3. vietu ieguva Talsu Valsts ģimnāzijas meitenes, 4. vietā tika Talsu Kristīgā skola, 5. vietā — Vandzenes vidusskola, 6. vietā — Valdemārpils vidusskola, 7. vietā — Pastendes pamatskola.
4634	Asinis tika atrastas kumodes apakšējā atvilktnē.
4635	Tātad mēs visi esam atbildīgi par to, ko darām, un šajos laikos mēs varam saprast īstās vērtības," pēc uzvaras sacīja Igo.
4636	Ar laiku, iespējams, izdzīvojušas apmēram trīs vai piecas zivis, kurām nepieciešama nopietna aprūpe, - zivis regulāri jābaro un jātīra akvārijs.
4637	Cenu pieaugumu būtiski bremzējis cenu sarukums atkritumu apsaimniekošanā, kas salīdzinājumā ar iepriekšējo mēnesi bija zemākas par 17,5%.
4638	Saprotu, ka ir daudz darba, it īpaši tagad, bet var taču pieņemt kādus cilvēkus.
4639	Izpilddirektoram būs divi vietnieki.
4640	Diezin vai viņus apmierinās rimtas pastaigas gar jūru vairāku dienu garumā.
4641	Pulksten 18.30 Liepājas teātrī – rudens un ziemas sezonas nobeiguma koncerts "Tautu satikšanās mūzikā.
4642	Izrādījies arī, ka Europass ir populārs uzņēmumos un nodarbinātības aģentūrās.
4643	"Nopietni, nav par ko žēloties.
4644	Tā kā vecākiem paticis apceļot gan Latviju, gan tuvējās kaimiņu zemes, arī meitas vienmēr ņemtas līdzi ekskursijās, ko organizējušas vecāku darbavietas.
4645	Viņas bija gatavas savu balsi nodot par bijušo premjeru Mūsavi, cerot, ka viņš būs tas, kas atcels obligātos ģērbšanās nosacījumus sievietēm – proti, publiskās vietās nēsāt čadru.
4646	Galvenais, lai nepazaudējam pašvaldību demokrātijas iekarojumus, ko 17 gados esam ieguvuši.
4647	Ministrei pieder divi dzīvokļi Rīgā un nekustamie īpašumi Jūrmalā un Virbu pagastā.
4648	Neirologi pagaidām par to negrib neko dzirdēt (it sevišķi Vecmīlgrāvī).
4649	Viņš piedalījies daudzos tēlniecības simpozijos, daudzreiz strādājis Norvēģijā, kā arī kopā ar norvēģu tēlniekiem strādājis paša rīkotajos simpozijos «5+1».
4650	Bankas veestulee nekaa sliktaaka par nevajadziigu veidlapu nevar buut, bet verot valjaa katru veestuli, ko redzi, var tikt liidz kaadai, kur nezinaams labdaris pielicis klaat viirusu.
4651	Pret interneta un televīzijas pakalpojumu nodrošinātājiem 2010.
4652	Ir vēl viena stipro cilvēku suga, kas ir stipri morali (un varbūt fiziski), bet nekad to neizmantos pret citiem.
4653	Kadastrālās vērtības noteikšanas metodikas nepilnību un vērtību bāzes noteikšanā nepilnīgi ievērotās likumdošanas dēļ lielā daļā Jūrmalas īpašumiem esot ļoti augsta kadastrālā vērtība un līdz ar to arī nekustamā īpašuma nodoklis esot nesamērīgi liels.
4654	Dans Ramblins Liepājā, Tirgoņu ielā, šodien muzicēšot vēl rīta pusē, bet tad dosies tālāk uz Viļņu.
4655	Vēlētājiem noteikti svarīgāk būtu, piemēram, Opel nākotne.
4656	Bet tas ir tāpēc, ka šīs valstis tikai uz papīra ir neatkarīgas, tāpēc nav saņēmušas Francijas sodu.
4657	Metāllūžņos sagriezīs zvejas kuģa "Sniegs" vraku Saņemta informācija, ka šajās dienās sāks griezt metāllūžņos zvejas kuģa "Sniegs" vraku.
4658	Kā ziņots, lietā ir piecas epizodes, no kurām četras saistītas ar kukuļu pieprasīšanu un pieņemšanu dažādu būvniecības ieceru īstenošanai.
4659	Tāpēc turpmāk šīs nupat pieņemtās kvotas zināmā mērā dos jaunajiem spēlētājiem iespēju.
4660	Droši vien nekad neesat strādājis augstskolā, vai arī piederat pie tiem "pasniedzējiem", kas nav spējīgi promovēt un strādāt augstskolai atbilstošā līmenī.
4661	Jau ziņots, ka šā gada 9.martā premjera Valda Dombrovska (JL) īpaši sasauktā sanāksmē tika panākta vienošanās mobilizēt visus atbildīgos dienestus, lai pastiprinātu cīņu ar cigarešu kontrabandu un tirdzniecību valsts teritorijā.
4662	Noslēgtas vienas laulības.
4663	Tāpat iecerēts izveidot priekšdeklarēšanas sistēmu, vienojoties starp Eiropas Savienību un Krieviju.
4664	Jūlija Alašejeva, Providus sabiedriskās politikas analīzes stipendiāte Kur pielikt valsts "redzamo roku"?
4665	Sanāk no nopietnām vēsturiskām lietām tāda karikatūra.
4666	Pieņemu, ka tas bija tāds kā "pārejas periods".
4667	Lai visi mākleri darbotos pēc vienādiem principiem, strādātu kārtīgi un tie, kas saņem viņu pakalpojumus, varētu justies droši, valsts līmenī vajadzētu veidot darba grupu, kas izskatītu un sakārtotu nozari regulējošos normatīvus.
4668	Stāsta Valdis Belmers, četrkārtējais PSRS vicečempions autošosejā, vairākkārtējs Dzintara Volgas uzvarētājs: „Pēc skatītāju daudzuma, man šķiet, Dzintara Volga bija populārākā no sacensībām.
4669	Uz izdevuma jautājumu: «Ko Sunday Times raksta par Latviju?
4670	Teatrāļu vairums gāja vērot Jakovu Rafalsonu, kura tēlojums uz skatuves valdzināja pat uz viņa profesionālo partneru fona.
4671	Tas ir kā salīdzināt Tevi idiotu un bungu vālītes!
4672	Bet ražotnes taču Ventspilī tika atvērtas tad, kad naftas vads izžuva!
4673	Žūrijas sastāvā plānotas nelielas izmaiņas - vērtētāju pulkam piebiedroties sola māksliniece Liene Eltermane un arhitekte Anita Pope.
4674	Jāuzteic Klāvs Antons, kurš pirmo reizi piedalījās šāda mēroga sacensībās un startēja katas disciplīnā.
4675	Vai tā ir tikai nevēlēšanās sagādāt savai zemei un tautai liekas problēmas?
4676	Uz vietas gan izskatījās, ka viņi remontu vēl vairāk attālina.
4677	Lielākās no tām ir mājokļu apsaimniekošana un sociālā aizsardzība.
4678	Cilvēki vairāk cep maizi mājās (14) 14:35 23.05.
4679	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs "SEB Unibankā" jauns ieguldījumu pakalpojums Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā 1. Par šo rakstu nav izteikts neviens komentārs Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
4680	Man vienmēr ir licies, ka labas ekonomikas pamatā ir spēcīga ražošana un pakalpojumu joma, kas nodrošina eksportu.
4681	Pagaidām uzskaitīti 63 lielāki un mazāki Maxima maisi, pilni ar mantām, plus 8 lielie atkritumu maisi ar LPĢ kolektīva saziedo­tajām mantām.
4682	Lielāko daļu – 51,9 procentus – no pašvaldības kopējā budžeta ieņēmumiem veido nodokļu ieņēmumi, tas ir, iedzīvotāju ienākuma nodoklis 14,1 miljona latu un nekustamā īpašuma nodoklis 1,7 miljonu latu apmērā.
4683	Tajā nedēļas nogalē KNAB veica vairākas darbības minētajā kriminālprocesā, tai skaitā 11.februārī notika kratīšana RS telpās.
4684	Ezers pieder valstij, un par tā turpmāko likteni nav īstas skaidrības, jo veidojas Dabas parks, kas būs pakļauts citiem noteikumiem.
4685	Jo vairāk neitrālu skatījumu uz lietām, jo labāk.
4686	Tās Rutas kundze stāda sīpolaugiem paredzētos plastmasas groziņos, lai vēlāk var viegli izrakt.
4687	Tobrīd visi konkursa organizēšanā iesaistītie nezināja par pieteikumu no Latvijas Piļu un muižu asociācijas.
4688	No koncertdārza par paradīzes dārzu Arhitekts Agris Padēlis-Līns, uzņēmēju grupas "Mēs - Liepājai" un koncertdārza "Pūt, vējiņi!
4689	Ar klusuma brīdi piemin traģēdiju Vakar neparastāk rīts iesākās visās Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienesta brigādēs, arī Liepājā.
4690	Ieceri realizē paši sporta skolotāji.
4691	Uz kā dzirnavām ūdeni lejat, nožēlojamie? vai jau savas dzīves laikā gribar pārvērst Latviju par NATO placdarmu ar raķešu bāzēm, kas izvietotas pret Krieviju.
4692	Cirtieni bijuši tik spēcīgi, ka zobens saliecies un vairs nebija derīgs.
4693	Gan iepriekšējais, gan pašreizējais darbs man ir liels izaicinājums.
4694	Viens no lielākajiem pārsteigumiem bija ZS «Zāgkalni» pārstāvja Jāņa Bušera sniegums.
4695	No šogad veicamajiem darbiem desmit ielās notika vienkāršotā renovācija, piecās - būvniecība un vienpadsmit - rekonstrukcija.
4696	Kopējā kūts degšanas platība bija 250 kvadrātmetri, ugunsgrēkā sadega pieci mājlopi.
4697	Treskaart, kaada tad ir "koucha profesija" un kur ir siis "profesijas" darba rezultaati?
4698	Pirmajā trijniekā ar Rumāniju un Bulgāriju..
4699	Nākamajā nedēļā vairākas sapulces paredzētas Zaļajā birzī.
4700	Uz tikšanos ar skolēnu vecākiem bija ieradies skolas direktors Vladimirs Pšečenko, piedalījās Kuldīgas novada izglītības un sporta pārvaldes vadītāja Santa Dubure.
4701	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Varēja jau organizatori tos 5000 Ls atļauties, jo biļetes uz koncertu bija nenormāli dārgas!
4702	Jauno pārbaudi par Zatlera darbībām KNAB prognozē pabeigt ātrāk (19) 11:57 22.07.
4703	Prokurors var informēt šādas valstis konfidenciāli un, ja Prokurors uzskata par nepieciešamu aizsargāt personas, novērst pierādījumu iznīcināšanu vai arī novērst personu izvairīšanos, var ierobežot Valstīm sniegtās informācijas apjomu.
4704	Vai tiešām viņam apkārt sapulcināti tādi pat antiņi kā viņš pats?
4705	Šādi ļaudis, atšķirībā no vairuma Latvijas politiķu, starpkultūru kompetenci vērtē kā ieguvumu, nevis draudu"?
4706	Aizvadītās nedēļas nogalē pagastu pašvaldības saņēma aizvietotāju pieteikšanas nolikumus.
4707	Nedomāju ka ir pietiekami paskaidrots.
4708	Nav zināms, no kurienes atvedis, bet šī auga dzimtene ir Kanāda, un tikai vienā šīs valsts apgabalā iegūst sniegpārsliņu krūma sēklas.
4709	6) Viņš nesen atmeta smēķēšanu un atzīst, ka pusaudža gados pamēģinājis arī marihuānu un kokaīnu.
4710	Un pienam ari deriguma terminjs ir 5 dienas, ta ka nedeljai pietiks!
4711	Nekritiski, pozitīvi, lai apmierinātu domātnegribošo šovu skatītāju.
4712	Vajag aiziet, satikt cilvēkus, kas nepieciešami tiešajā darbā.
4713	Vēl jo savādāk ir tas, ka es par to itin nemaz neesmu greizsirdīgs.
4714	Iespējams, problēma, kas rada sāpes, ilgusi jau gadiem.
4715	Atstājot šo zemi iztirgošanai.
4716	Rudens nāks ar Zinību dienu, rudens gadatirgu un Latvijas dzimšanas dienu, bet gada noslēgumā paredzēts rīkot arī Vecgada karnevālu.
4717	Un tad jau protams iesaistījās arī lielie spēki, kam taču nebija šaubu, ka to naudu nevar Liepājai atdot, jāpatur Rīgā līdz ar to liktens bija izškirts.
4718	Efektivitāte taču palielinās, maksimāli izmantojot radītās jaudas.
4719	04.09 21:58 tad jau laikam visos bijušajos rajona centros viņiem šitā gājis. es domāju tik pie mums. service not running or scrambled un kāds fragmentiņš no windows bija pastāviga programma kādam kanālam.
4720	Sagatavotie grozījumi tāpat paredz, ka pēc atgriešanās no starptautiskās operācijas pastāvīgajā dienesta vietā karavīram piešķir 20 kalendāra dienas ilgu apmaksātu papildatvaļinājumu, un tā laikā karavīrs saņem mēneša algu.
4721	06:08 Izdrukāt Jau astoņus gadu Kandavas novadā iedibināta jauka tradīcija - mācību gada noslēgumā pateikties skolēniem par viņu uzcītību un sasniegumiem mācībās, sportā un radošajās aktivitātēs.
4722	"Taču mēs arī paši nezinām, kas pie mums notiek…" Nedaudz vēlāk mēs uzzinājām par kadru izmaiņām no ziņām, kuras Pilsētas dome sniedza informācijas aģentūrai LETA.
4723	Darīsim visu, lai Kaspars pēc iespējas ātrāk iekļautos komandas sistēmā,» teica BK «Valmiera» treneris Gatis Melderis.
4724	Rēzeknes NMP stacijas galvenais ārsts Vladimirs Cvetkovs informē, ka stacijas pirmā stāva rekonstrukcijas darbu veikšanai izvēlēta SIA “Latgalija”.
4725	Jūs izaugsiet un būt uz urrāaaa! ne jau dēļ punktiem, bet diemžēl viņi ir svarīgi jo tā citi spriež par kolektīvu, vismaz dejotāju iekšējā konkurencē.
4726	Proti, ja pirmpirkuma tiesīgā persona nav atbildējusi, tad uzskatāms, ka tā nav piekritusi privatizācijai.
4727	Tāpēc nespēj vien nopriecāties par atkal visapkārt redzamo skaistumu.
4728	Tikmēr mārciņas cena latos šodien atradās pie 84,5 santīmu atzīmes.
4729	Firmaszīmi paredzēts izmantot ne tikai dokumentos, bet arī uzlīmēs un karogos.
4730	Un ir tādi, kuri uz visu skatās no optimisma sajūsmīgajiem augstumiem un apgalvo, ka tiklīdz Latvija kļūs par NATO dalībvalsti, viss kardināli mainīsies, šurp plūdīs investīcijas, būs darba vietas, augs dzīves līmenis.
4731	17:22 Izdrukāt Nepareizs ir mīts par iedeguma veselīgumu - ultravioletie stari iznīcina tās ādas šūnas, kas nodrošina ādas aizsardzību, piemēram, iznīcinot nepareizās un kroplīgās audzēju šūnas, uzsvērts jaunajā grāmatā Ādas veidojumu ābece.
4732	Wow, lielākais pasaulē!
4733	Tā ir viena no pagaidām retajām akcijām, kurā tieši un ieinteresēti iesaistījās gan liepājnieki, gan Liepājas skartie, gan vienkārši mūsu pilsētas draugi.
4734	Varbūt nevajag tā norakstīt cilvēku, nezinot kas un kā.
4735	Ar ko tad atšķiras materiālā stimulēšana no prēmijām?
4736	Ne vairak, bet arī ne mazāk.
4737	Dažkārt tirgošanā gan parādoties lētās desas no Polijas, kas maksā vienu vai divus litus.
4738	Elīna un Alla secināja, ka namūrieši galveno uzmanību pievērš amatprasmei, bet liepājnieki – radošajām mākslas izpausmēm.
4739	Taču to ļoti vienkārši varētu izdarīt Satversmes 81.panta kārtībā vasarā, un it īpaši tas skar jautājumus, kuri netieši ir saistīti kaut vai ar budžetu.
4740	Tā izriet no lepnas tradīcijas salā, kur tik greznās ģeogrāfiskās izolācijas dēļ iedzīvotāji sevi allaž redzējuši kā cilvēkus, kas dzīvo Eiropā, taču nav no Eiropas.
4741	Rīt būs satiksmes ierobežojumi Lai rīt, Līvas tirgus norises dienā, izvairītos no starpgadījumiem un gādātu par tirgus apmeklētāju un dalībnieku drošību, autovadītājiem būs jārēķinās ar vairākiem satiksmes ierobežojumiem.
4742	Droši vien te dažiem pat nebija zināms, ka Rembo sērijā ir tāda filma.
4743	Šīs lietas arvien vairāk liek aizdomāties par ēku energoefektivitāti.
4744	"Tā ir pazīstama un visur dziedāta," viņa pamatoja.
4745	Var iegādāties arī licenci makšķerēšanai Durbes ezerā, kuras dienas cena ir trīs, bet mēneša – 20 latu).
4746	Nekādas atlaides sev nedodu – jāiet uz darbu vien ir.
4747	Ja šādu likumu pieņems, atbalstītu iešanu ielās ar GAY IS GREAT krekliem (arī ja valkātājs tam netic, tā nedomāju es kā hetero libertārietis, drīzāk GAY?
4748	07.28 10:41 Lai ir stingrāki noteikumi, tie discilinēs arī bankas.
4749	Viņš norādīja, ka visi projekti, kuriem finansējums tika izmaksāts, bija iepriekš ieplānoti un jau zināmā gatavības stadijā.
4750	Kaut arī, salīdzinot ar 1993.
4751	To pirms pusotra gada esot uzņēmuši Liepājas autobāzes šoferi, kas veic pasažieru pārvadāšanas reisus maršrutā Liepāja – Daugavpils – Rževa – Veļikije Luki – Maskava.
4752	', kurai mūzikas autors ir komponists Jānis Lūsēns, bet dziesmas teksta autors ir dzejnieks Guntars Račs.
4753	Mežavilka kungs, Jūs man likāties sakarīgs līdz sim brīdim, pat ļoti.
4754	Visiem intervētājiem līdzi būs CSP izdota intervētāja apliecība ar foto un CSP zīmogu.
4755	Arī pircēji atzina, ka jau pieraduši produktus iepirkt, lai pietiek arī netirgus dienās.
4756	Protams, arī kritikā jāieklausās, un ja tā ir konstruktīva un bez mērķa citus nolikt, tad tā tikai var palīdzēt attīstīt un pilnveidot ideju/produktu.
4757	Taču, tiekot uz ledus, sākušās nedienas.
4758	Potenciālais automoto muzeja īpašnieks, pirms to ierīkot, gribot atrasto īpašumu nopirkt.
4759	Kāpēc es minu šos piemērus - lai būtu skaidrs, ka ir lietas, ko nedefinējot ar loģikas paņēmieniem, tīri intuitīvi nedraudzīgi "ne-mēs" izjutīs, kā savu draudu, kas ir jāapkaro.
4760	Šobrīd Rusiņa izbalansējusi ar lieliem strādnieku upuriem, bet, vai prezidentei pietiks fiziskā un garīgā spēka, lai neļautu savam mūža darbam sabrukt, uz to atbildi vajadzēs sniegt jau nākamajam gadam.
4761	Matīšu šosejai Valmierā uzklāta asfalta virskārta Valmierā turpinās Matīšu šosejas rekonstrukcija un pašlaik lielākā daļa brauktuvju ieguvušas asfalta virskārtu, aģentūra LETA uzzināja..
4762	Meitenes skolu gandrīz vairs neapmeklē un tiek iesaistītas iedzeršanās un citās izdarībās.
4763	Savukārt tās personas, kuras brīvprātīgi vēlas iesniegt gada ienākumu deklarāciju par 2009.
4764	"Pirmajā mirklī šoks bija gan dāmai, gan man - ko darīt, kā glābt situāciju?
4765	Automobiļu kopējā vērtība, ieskaitot agrāk iegādātos "Hundai Sonata", sedz tikai nelielu Baltkrievijas mašīnbūvētāju parāda daļu, kuru vainas dēļ rūpnīca pirms trijiem mēnešiem atradās uz slēgšanas robežas.
4766	Bet vispār šīs konkrētā cilvēka darbības liecina par bezgalīgu egoismu.
4767	Tūristi par to mēdz jokot: ja Taizemē sastopat skaistu, slaidu, labi koptu taju sievieti, tad tā noteikti ir..
4768	LEtERA izpilddirektore tomēr atzīst, ka elektronikas un elektrotehnikas nozarē vēl arvien samērā maz uzņēmumu nodarbina cilvēkus ar invaliditāti.
4769	Tomērbeidzās ar to, ka armijnieki piekāpās.
4770	Īpaši kritiska situācija ir gaļas ražošanā, jo šā gada sākumā Latvijā bija tikai divas visām ES prasībām atbilstošas kautuves.
4771	Nu nevajaga pīkstēt, bet pašiem tikt skaidrībā, kuriem orgāniem tad ar likumu Saeima ieviesīs vienoto atalgojuma sistēmu.
4772	Un diez vai, Spices administrācijas spēkos ir izkontrolēt veikalus līdz pēdējam sīkumam.
4773	No "Jubilejas" man visvairāk patika aktieris, kas atveidoja bankas grāmatvedi (Rolands Beķeris), viņš ļoti labi iejutās savā lomā un pareizi to nospēlēja.
4774	“Tēti, tu tagad mazāk dzersi?
4775	Filma veidota pēc populāra deviņdesmito gadu amerikāņu bestsellera motīviem.
4776	Tādēļ individuālajā uzņēmumā "Grobiņas ziedi" kopš pērnā gada aizvien plašāk tiekot pielietoti kukaiņi, kas tā vai citādi nomāc un iznīcina augu kaitēkļus.
4777	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Ludzas pilskalns uzņēma Latgales amatniekus Pirms Jāņiem, 20. un 21. jūnijā, Ludzas pilskalnā pirmo reizi notika Lielais latgaļu tirgus.
4778	Pirmo reizi kopš pēckara gadiem dzimto pilsētu viņa apmeklējusi, kad Liepājas tautfrontieši kopā aicinājuši liepājniekus no visas pasaules.
4779	Darbs bija grūts, nebija pietiekamu datu, bija jāsāk no mazumiņa.
4780	Mēs nodarbojamies ar mežizstrādi un kokapstrādi.
4781	Pieredzējis skolotājs to zinās, bet jaunam, kas rīkojas pēc grāmatas - grūtāk.
4782	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x un » kļūdas labojums 10.07.
4783	Profesore D.Lieģeniece kopā ar maģistri S.Spāģi lasīja referātu "Vecākā pirmsskolas vecuma bērnu radošuma sekmēšana".
4784	"Tie varētu būt aptuveni divdesmit pieci ārsti ar mobilajiem telefoniem, automašīnām.
4785	Arī pasaulē trešais lielākais alus ražotājs Heineken NV publicējis atzīstamus darbības rādītājus, 2011. gada pirmā ceturkšņa pārdošanas apjomi sasnieguši 3.59 miljardus EUR, kas ir tikai nedaudz mazāk par analītiķu prognozētajiem 3.6 miljardiem EUR.
4786	Taču arī tagad daļa cilvēku cenšas piekļūt medijiem varas dēļ.
4787	SIA «Janvāri» ilgus gadus ir bijis Talsu pilsētas, tagad — Talsu novada pašvaldības sadarbības partneris pilsētas teritorijas uzturēšanas darbu organizēšanā, un tos uzņēmumā strādājošie paveic labi un kvalitatīvi.
4788	Arī dīzeļdegvielas cena kritās par 1,2% - līdz 0,854 latiem jeb 1,215 eiro litrā.
4789	Ziemassvētkos vēl bija nedaudz `sīpoliņu`, bet Vecgada vakarā apēdām pēdējos Dzelzsābolus..
4790	Protams, mājražotāju dienesta inspektori pārbauda biežāk nekā fermu.
4791	Varētu kopā ar Bekasovu, arī Dobeli atsaukt no Eiroparlamenta.
4792	Tur varu atpūsties no ikdienas.
4793	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Līvānos un Preiļos ielu apgaismošanai – taupības režīms Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
4794	Populārākie galamērķi Lieldienu brīvdienās bija Londona, Helsinki, Oslo, Stokholma un Frankfurte.
4795	Kāda liela slepena organizācija - tas būtu ticamāk!
4796	2011 09:53 Samērā loģiski par šo tēmu uzrakstījis kāds cits blogos.
4797	Apkures izmaksas ir zemākas līdz pat 50% mājās, kurās veikti energotaupīšanas pasākumi, piemēram, Celmu ielā 5, ko apsaimnieko DzĪB "Celmi 5", Ozolciema ielā 46/3 (Rīgas pašvaldības SIA "Zemgale"), Lielvārdes ielā 101;103 (DzĪKS "Bāka 2").
4798	Nesaprotu, kāpēc valstij būtu jāpardod vistiņas, kas dēj zelta oliņas.
4799	Man ir šāda pieredze: esmu uzņēmēja, bet pie reizes arī eksperte un komentētāja ar doktora grādu, jo manā jomā daudz tādu nav, tāpēc žurnālisti bieži zvana, tomēr nelabprāt piemin manu darbavietu.
4800	Pirmklasnieki tika pie skolēnu pasēm un vecāku sarūpēta svētku kliņģera.
4801	Lai arī attiecībās ar sabiedrību "Top!
4802	Kur paliek viņu tiesības?
4803	Novērtējot zaudējumu, iestāde vai tiesa saprātīgi ievēro vispārējo pieredzi un konkrētā gadījuma apstākļus.
4804	Šis ir kooperatīva ceturtais veikals.
4805	Kaut gan ražošanā radniecība tiem esot ļoti nosacīta, abus vienojot tas, ka pārstrādē cenšoties izmantot tikai dabīgās izejvielas.
4806	Tomēr skaidrs ir viens: Latvijai jau tuvākajā nākotnē jādomā, kā nodrošināt ģenerējošo jaudu deficītu, un AES ir visreālākā iespēja to segt.
4807	11. Sociālā budžeta deficīta segšanai veikto aizņēmumu no Valsts kases neaplikt ar procentiem par sociālā nodokļa atlikto maksājumu summu.
4808	Man tagad, mūža nogalē, ar sievu šeit bezgala labi.
4809	AM sērijas ķīlu zīmju dzēšanas datums ir 2013.gada 15.augusts.
4810	Tagad meitenīte jau ir Austrālijā un Mirjanai Ādamsonei stāv priekšā ilga un dārga tiesāšanās, lai atgūtu savu mazo meitiņu.
4811	Skaists laiks strādāšanai bijis aizvadītajā svētdienā.
4812	Protams, šāda situācija rada jautājumu – vai arī ražotājus nevajadzētu rūpīgāk kontrolēt?
4813	Individuāli jauniešu vidū Dāvis Feikners kļuva par Latvijas čempionu.
4814	Vai dome var palīdzēt trūcīgākajiem pensionāriem?
4815	Citiem vārdiem sakot, Komunālā pārvaldē un visās trijās namu pārvaldēs vadītāji apliecināja savu kompetenci.
4816	Jaunais BAS līdzīpašnieks - ārzonas uzņēmums - komercķīlu devēju vidū nav minēts.
4817	Makeins uzvarējis 16 štatos, kam kopā ir 156 balsis Elektoru kolēģijā.
4818	Ministrija sniegs neatkarīgu viedokli par detālplānojuma atbilstību Lībagu pagasta teritorijas plānojumam.
4819	Viņa ir vēsturniece.
4820	Gan ar savas jaunās grāmatas "Visa laba jāņuzāle" atvēršanas svētkiem, gan ar to, ka ir viens no tikko klajā nākušā Lejaskurzemes dzejnieku jaunā krājuma "Vētru strīpa" sastādītājiem.
4821	Vai par pārsimt latiem aizbraukt uz Norvēģiju – cauri Zviedrijai un Dānijai.
4822	Bet iespēju atgriezties vairs nav.
4823	Protams, nekas šajā pasaulē nav absolūts.
4824	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:10 x Es milu Latviju, un negribu, ka man kāds pamācošā tonī norāda, kā un kas būtu jādara.
4825	Apkalpoto pasažieru pieaugums par 33% un pozitīvie finanšu rādītāji liecina, ka lidostas īstenotā atlaižu politika, kas tika ieviesta 2004. gada nogalē, ir pareizais ceļš lidostas attīstībai.
4826	Mēs uzzināsim ko pārsteidzošu par Džeromu, kā arī iepazīsim vēl vienu izskatīgu vecpuisi – hokeja zvaigzni!
4827	Bet vai tad ceļu kopšana tur neietilpst, pat Balvos ceļi ir saremontēti.
4828	Vislabāk būtu,ja skolā varētu darīt ko grib, nemācīties nemaz,skolotājs stāstītu anekdotes, ik pēc brītiņa pajautātu, bērniņ, vai negribi atpūsties.
4829	11.28 21:25 Ja ar matemātiku ir grūtības pat tad, kad to parāda priekšā, tad neko nevaru līdzēt.
4830	Naudas izteiksmē gan padārgi sanāca, taču bērni uz savu darbiņu gāja ar prieku.
4831	Vai negribiet arī bodyart ierobežot, jeb aizliegt?
4832	3%) un metālu ražošana (-9.
4833	Iesniegumā īpašnieks minējis, ka kāda vēl nenoskaidrota persona pamanījusies iekļūt šķūnītī Nīcas pagasta Reiņos un no turienes nozagt laivas motoru "Honda" un 4 zvejas tīklus.
4834	Ja meitene izsaka šādus apgalvojumus kaut kā prasītos pēc skaitļiem un faktiem.
4835	VoIP mums jau bija izstrādāts daļēji pirms tam, un šā projekta ietvaros mēs pilnveidojam tikai atsevišķas komponentes,» stāsta SIA Kurzemes datorcentrs dibinātājs Edgars Palacis.
4836	Man personīgi šķiet, ka IKP izaugsmei un homoseksualitātes ierobežošanai/neierobežošanai nav nekāda sakara.
4837	Uzsākta dabas parka «Abavas senleja» tūrisma attīstības plāna izstrāde Daina Brakmane 05.09.
4838	Jo īpaši Hemingveju, par kuru programmā teikts, ka viņš trīs ceturtdaļas no uzrakstītā svītrojis, atstājot esenci.
4839	Vecā kontinenta čempionātā Artūrs cer iekļūt labāko sešiniekā.
4840	Arī tas liecina par Ozolnieku pamatīgumu un turēšanos pie dzimtās zemes.
4841	Saprotu, kāpēc ir besis tiem, kas ir pret.
4842	Vilhelma Purvīša uzskats bija – ja es mācu, tad tikai tos, kam šūpulī likts talants, bet citiem atsaku un nekavēju ne savu un ne viņu laiku.
4843	Ja viņiem būtu jādomā, kā balsot, tad viņiem nenāktu miegs darba vietā, bet būtu jāiedziļinās izskatāmajā jautājumā.
4844	Latvija ir Buša (ir tāds ASV prezidents) kabatas vaukšķis - lasi Latvijas viedoklis parasti rodas pēc ASV viedokļa un ir vienāds ar ASV viedokli.
4845	Žņaudza tā, ka man dikti trūka elpas, es tikai pa brīdim centos pagriezt galvu, lai varētu ievilkt kādu gaisa malku, bet tikmēr tas otrs vīrietis mani visu laiku pa sāniem spārdīja," tagad atceras vīrietis.
4846	Protams, prastiem "seksotājiem" (no termina vien jau šermuļi iet pa kauliem) tādi termini kā kaisle, medības, izaicinājums, intimitāte, maigums, romantika, un galu galā - arī mīlestība ir nepatīkami sarežģījumi vienkāršotajā in-out procesā.
4847	Rezultātā šoferītis piedāvājās kopā doties pie dispečeres, lai risinātu konfliktu.
4848	Izmantosim to, kamēr vēl varam!
4849	Savukārt lidmašīnu kopējais piepildījums šogad kopumā un arī oktobrī bija 62%.
4850	Daugavpils cietoksnis ir viena no nozīmīgākajām celtnēm Daugavpilī un Latgalē, tā ir unikāla 19. gadsimta būve un vienīgais tāda veida komplekss Rietumeiropā.
4851	" Protams ka labi, ka strada! bet atkal dzirdams sodien pieversam shim, vakar tam. vai tiesham var tikai ta? vai likumos,noteikumos rakstits ka sie jaievero vai jakontrole ne ikdiena?
4852	Otrdien, 15. februārī, inflācijas datus izziņos Ķīna.
4853	Labi iedziedātajām balsīm pievienojās mūsu pašu izturīgās "Saknes" un arī nerimtīgais "Optimistu pulks" ar savu draugu saimi.
4854	Šāda pazemojoša aurošana uz padotajiem pārējo klātbūtnē mūsu iestādē ir ikdiena.
4855	Ceļu policijas nodaļas darbinieki bija izbraukuši uz 3 satiksmes negadījumiem, taču nevienā no tiem cilvēki nav cietuši.
4856	Kurš vēl nav pavisam pazaudējis interesi, iespējas vienmēr var atrast.
4857	Diemžēl rīdziniece jau pirmajā trešdaļā piecreiz kapitulēja dānietēm, un mača liktenis praktiski bija izšķirts.
4858	Ja tu esi draugs, tad ne latvietis vai krievs, vai anglis, bet gan vienkārši draugs," saka Vitālijs.
4859	Turklāt otrajā pusgadā pastiprinājās globālā pārtikas tirgus tendenču ietekme uz graudaugu un piena produktu cenām Latvijā.
4860	» tikai pieci no 1027 jeb mazāk nekā 0,5% aptaujāto izvēlējušies atbildes variantu, ka Latvijā ceļi ir pietiekami kvalitatīvi.
4861	Tā bija iespēja tikties ar saviem vienaudžiem.
4862	Ozoliņš laimīgs ar Annu Lieckalniņu Jaunajiem elektrības tarifiem pirmie upuri Atklātībā nonākusi Švarcenegera mīļākās fotogrāfija Foto: Rīgu pārņēmuši skrējēji Ušakovs joprojām bezsamaņā.
4863	Uz to mudina arī fotolapu nosaukumi: "Eiforija", "Aiz maskas", "Domas ēnā", "Dzīlēs" u.c. "Manos darbos izpaužas tas, ko cilvēks ikdienā nespēj saskatīt, – lidojums telpā.
4864	» Visām reģionālajām televīzijām joprojām ir daudz jautājumu par gaidāmo digitalizāciju un kādas pārmaiņas tā nesīs.
4865	Vienlaikus būtu īpaši muļķīgi izsludināt slāvu minoritātes par apkarojamām ES pretiniecēm un uzskatīt, ka visi latvieši atbalsta Latvijas dalību ES.
4866	Mazliet skumji, par vietu trūkumu, bet ārā uz lielā ekrāna arī noskatīties bija iespaidīgi!
4867	» laikā līdz maija beigām.
4868	Tāpat par vietu junioru izlasē spēkojās mūsu smaiļotājs Aleksandrs Ņepočatovs, kurš, startējot divniekos kopā ar jūrmalnieku Antonu Adamoviču, izcīnīja 2.vietu 200 metru sprintā.
4869	Muzeja restaurācija finansēta par Norvēģijas valdības divpusējā finanšu instrumenta un pašvaldības līdzekļiem.
4870	2010 09:50 Varbūt vajadzēja izsūtīt latviešu valodā, okupantu bērneli!
4871	Kā var redzēt no deklarācijā atspoguļotās informācijas, ienākumu pieaugums lielākoties saistāms ar G.Krieviņa pagājušajā gadā saņemtajām dividendēm 12628 latu apmērā SEZ uzņēmumā "Mols L".
4872	Joprojām turpinās spekulācijas ap Ķīnas reālo naftas patēriņu, kas ir nopietns faktors globālā naftas tirgus līdzsvaram.
4873	"Kārlis Lācis – "Fresh Evergreen"" Pavisam īsi pirms gadumijas klajā nācis Kārļa Lāča projekta ''Fresh Evergreen" mūzikas albums.
4874	Salīdzinoši zemākais bezdarba līmenis 2010. gada martā reģistrēts Rīgas reģionā – 14,2%, bet augstākais bezdarba līmenis bija Latgales reģionā – 22,9%.
4875	Svarīgākais, ka ir izdarīts viss, ko var paveikt ar minimāliem līdzekļiem un pašu cilvēku rokām.
4876	Premjers: valdības darbs noris konstruktīvi (7) 08:21 18.03.
4877	Cilvēki, kuri slimo ar hroniskām slimībām un kam zāles jādzer regulāri, par ārstēšanos maksā krietni vairāk, taču viņiem gan dome nepiedāvā vienreizēju pabalstu tikai par to, ka saslimuši.
4878	Pilnveidot ārrindas zemessargu materiālās stimulēšanas un sociālās aizsardzības sistēmu.
4879	Viņš ejot ceļu, kādu iet vairums valsts iedzīvotāju.
4880	No pieredzes viņš zina, ka pašmācības process ir diezgan ilgstošs, jo jāapgūst daudzas lietas, arī meteoroloģija.
4881	Izstādē Rāmavas izstāžu kompleksā rekordliels dalībnieku skaits Uz laukiem un zemes apstrādi vērstajā izstāde "Pavasaris 2011", kas šodien 19. reizi tiek atklāta Rāmavas izstāžu kompleksā Valdlaučos, pavisam ir pārstāvēti 300 uzņēmumi.
4882	Pat argumentācija nereti bija tā pati- mežā taču slēpās nacionālie partizāni (modernā valodā- “teroristi”).
4883	Nevaram prasīt no politiķiem lielu atbildību, ja paši neatceramies, ko esam ievēlējuši," sacīja L. Stafecka.
4884	Latvijā legāli reģistrējušies arī iebraucēji no tādām eksotiskām zemēm kā Uganda, Gambija, Burundi, Tanzānija, Togo un citām.
4885	"Protams, ka degvielas cenu pieaugums ietekmē uzņēmuma autoparka un kopumā loģistikas izmaksas, kuras krietni pieaug.
4886	Tas attiecas arī uz bērnu ratiņos bez uzraudzības atstātām lietām – somām, segām vai iepirkumu maisiņiem.
4887	Latvija ir glisi puikas, ari meitas ir loti glitas ta ka izvele ir plasa.
4888	Tējas ražošanā Šrilanka ir viena no..
4889	"kā izmērīt izglītības kvalitāti skolā".
4890	Un arī pats dzēriens šķiet mazliet plānāks un ūdeņaināks nekā savulaik, taču, iespējams, tās ir tikai iedomas.
4891	Katrīnas draudzes, kas šādā svētceļojumā devusies pirmo reizi: „Tas ir nozīmīgs pasākums visai tautai, ne tikai kristiešiem.
4892	Slimnīcas valdes priekšsēdētājs Juris Bārzdiņš uzsvēra, ka rehabilitācija no fizikālās terapijas atšķiras ar to, ka tā ir aktīva.
4893	Likumam šobrīd nav nekāda praktiska pielietojuma, jo to nav iespējams īstenot.
4894	Naktīs tie baurojot un maujot, neļaujot apkārtējiem kaimiņiem gulēt.
4895	Ir jāsaprot, ka nosakot minimālo pensiju no 180 līdz 270 latiem - kā to piedāvā darīt atsevišķi politiķi, pensiju sistēma tiktu sagrauta un pensiju izmaksai līdzekļu pieteiktu tikai 2,5 gadiem.
4896	Bet tur… jau kopš decembra sākuma valda īpaša gaisotne — lielais atlaižu bums.
4897	Kurš šobrīd precīzi pateiks, kādu kaitējumu Liepājas novada un ne tikai tā sabiedrībai nodarīja Liepājas teātra t.s. pārprofilēšana?
4898	Bet ir būri, kuros ņaud bēdubrāļi, kam sen būtu laiks atrast mājas.
4899	" Piezīmes bija nepieciešamas, lai noturētu ticamību ES politikai un monetārajai stabilitātei, turklāt, ja kāda no abām pieminētajām valstīm patiešām pārsniegs maksimālo deficīta robežu, tai var tikt piemēroti prāvi naudas sodi.
4900	" Domāju, ka var.
4901	Arī viņas zīmējumos dominē zilā un zaļā krāsa.
4902	Un kopumā masu informācijas līdzekļu izdarības var pielīdzināt grautiņam dvēselē un domās, tikumības laušanai.
4903	Valsts tātad ir ekonomikas motors vai ne?
4904	Kaut arī noteikumi aizliedz pirotehniku izmantot masu pasākumu laikā, "Kurzemes Vārds" arī šogad novēroja, ka tas tomēr tika darīts.
4905	Līdz ar to plānota iedzīvotāju ienākumu nodokļa samazināšana un neapliekamā minimuma palielināšana.
4906	Pirmajā mācību gadā vēl nekas, bet pēc tam sākās dažādas praktiskas nodarbības, kas man, jaunam skuķim, negāja pie sirds.
4907	Dalībnieki piedāvā ieviest vienotas ES sociālās garantijas, izveidot vienoto ES pensiju sistēmu, izstrādāt un ieviest vienotu ES nodarbinātības politiku, izstrādāt un ieviest politikas un mehānismu, kas ļautu ES institūcijām uzraudzīt sociālos procesus.
4908	Diemžēl, šogad valsts subsīdijas linaudzētājiem ir samazinātas.
4909	Viņi baidās, ka bērni būs sakūdīti nemācīties un runāt pretī, vērsties pret pedagogiem.
4910	A.Buša izlēmusi ka jāuzliek sods un jānosūta uz Sibīriju.
4911	Pētertirgū liek strādāt Lielajā piektdienā.
4912	Līdz 5. jūnijam Rīgas Motormuzejā skatāma izstāde "Super!
4913	Lielākais reflektantu konkurss – 17 uz vienu budžeta vietu dienas studijās ir jaunajā pamatstudiju programmā "Komunikācijas vadība".
4914	Pieņemts lēmums par individuālo darbu Domes sēdē apstiprināts individuālā darba veidu saraksts.
4915	Ne upuris izvēlējās šo niecīgu pensiju.
4916	Tikai jāpiemaksā vai pēc tam papildus brīvdiena jādod.
4917	Laba prakse, ceru, ka ieviesīsies arī plašāk.
4918	4.20 tāpat šajā vietā rīkojās kāds vīrietis.
4919	Katram apbalvojumam ir sava vēsture.
4920	Skandināvijas valstis kā oāzi tuksnesī izmanto arī saliekamo betona māju ražotāji.
4921	Velosipēds pārbauda Edgara Miglāna raksturu Velosportists Edgars Miglāns ir viens no Ilūkstes novada velomaratona līderiem sporta klasē un redzamākais SEB MTB maratona jeb kalnu divriteņu sacensību tautas klases dalībnieks.
4922	Dāmu un meiteņu konkurencē visātrāk jūdzi veica Iveta Āriniece, bet visjaunākā dalībniece bija Anete Čīma.
4923	Copes dienas no 1. līdz 15.februārim Raivo Ākītis 23.01.
4924	Manuprāt 90% tā dēvēto 'krievzemes' un 'holandes' sieru ir vienkārša piena izniekošana.
4925	Projekta īstenotāji gan esot pārliecināti, ka uzlabotais aprīkojums motivēs jauniešus trenēties vēl aktīvāk.
4926	Maizīšu un kūciņu saldajā pasaulē arī netrūkst rūgtuma Mazāk optimistiski par situāciju ir paši šajā biznesā iesaistītie.
4927	Tiem, kuri vēlēsies ielūkoties pulka vēsturē, interesanti būs apmeklēt 2. ZSN piemiņas istabu, kur mēģināts apkopot 9. RKP vēstures fragmentus, kā arī ieskicēt Zemessardzes veidošanas vēsturi.
4928	Sausais atlikums ir tas pēc manām domām, ka tika kartējo reizi atgādinats politiķiem ka viņi šai valstī nav pasaules naba un neaizvietojami un viņiem par to vajadzētu padomāt.
4929	Slepenās kartes Jāņa sēta izplatījusi pa visu pasauli.
4930	Vai ministram neviena tante nebija teikusi - ja darbinieki strādā virsstundas, nepusdieno, ņem darbu uz mājām, tas nozīmē nepareizu darba organizāciju?
4931	Ir jāmaina visa vide, sistēma!
4932	Nedomāju, ka JL vai PS vēlas atkārtot kļūdas, kas palīdzēja tapt tagadējam Rīgas domes vairākumam, arī SC būs noguris no Aināra Šlesera komandas manieres pašvaldībā klaji "vilkt deķi uz savu pusi" un pretenzijām "iekosties" krievvalodīgo elektorātā.
4933	Rīgā, viesnīcā "Latvija" notika seminārs konkurss, kuru rīkoja firma "Gemoss" sadarbībā ar margarīna ražotājfirmu "VM margarine".
4934	Problēma ir, ka tām ne tikai pašām jānopelna naudiņa, bet šādai struktūrai ir grūti saviem projektiem piesaistīt finansējumu.
4935	Sākotnēji šo priekšlikumu izteica partijas "Jaunais laiks" Saeimas frakcija.
4936	Bet kāpēc mēs tik dāsni ar dāvanām apberam ārstus?
4937	Ar ko ir veikts salīdzinājums un kas ir minētie Lattelecom tarifi, jo cik man ir informācija, tad tie jau sen ir krietni mazāki kā Taņas uzrādītie.
4938	16:41 Ar Tukuma pilsētas video novērošanas sistēmas palīdzību noskaidrots, ka vīrietis, kurš apgalvoja, ka 8. februārī viņu uz Tukuma - Engures ceļa aplaupījis viltus policists, ir sniedzis apzināti nepatiesu liecību.
4939	Un ja pavēro sc darbību, tad skaidri iezīmējās tendences uz Latvijas valstiskuma graušanu.
4940	Kaut gan dzīvo viņi vienkārši un pieticīgi, iespējams tādēļ, ka neko daudz nevajag.
4941	Taču pirms doties turp, karavānu pavadošie rūķi iegriezās veikalā "Maxima", lai paņemtu tur savāktās dāvanas, ko bija devuši cilvēki, kam sirdī dzīvs dāvināšanas prieks.
4942	Aktīvi izmantojiet iespēju kandidātiem likt plusus vai tos svītrot.
4943	Lata īstermiņa procentu likmēm Rigibor tabulā šodien atkal jauni rekordi.
4944	Kļūmes aizsardzībā un vāja izdoma uzbrukumā ātri vien noveda pie 10 punktiem mīnusā, un līdz seta beigām mājinieki tā arī neatguvās (13:25).
4945	Atšķirībā no sākotnēji sagatavotā projekta noteikts limts, proti, domnieki drīkstēs saņemt atalgojumu par ne vairāk kā 40 nostrādātajām stundām mēnesī.
4946	Studē ķīmiju Latvijas Universitātē.
4947	Viens - tās pasaules likteņu lēmējvalstis, kas bija aizdevušas milzu naudu cara Krievijai, varēja cerēt to atgūt tikai pēc boļševiku sakāves pilsoņu karā un Krievijas impērijas atjaunošanas agrākajās robežās.
4948	Paradoksāli, bet to nozīme pie mums ir tieši pretēja Klāras Cetkinas mērķiem un tam, kā šo datumu atzīmē Rietumu valstīs.
4949	Kāposti maksāja no 15 līdz 18 santīmiem par kilogramu.
4950	Tēma: KM valsts sekretāra Daniela Pavļuta viedoklis par NAP ieviešanu un uzraudzību Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
4951	Krievu ekonomisko bēgļu (migrantu) mikrorajonos apmīzti lifti ir parasta parādība.
4952	Profesionālās izglītības neveiksmes stāsts Latvijā ir tikai tāpēc, ka mums visiem ir šī pieredze un aizspriedumi - ja māca grāmatvedību, tad nemāca neko citu.
4953	Kādēļ nav pieminēta jautrā stafete veterānēm: piedalījās 1 komanda un tā pati dabūja diskābeli.
4954	Neskatos arī citas bezsaturīgas filmas, kas veidotas vienīgi skatītāja emociju asināšanai.
4955	Reinis iepriekš pareizi pateica par to "nolikšanu pie vietas" - lietas Latvijā mainīsies tikai tad, kad cilvēki pārstās noliegt un par varītēm meklēt attaisnojumu šādām nejēdzībām, bet tās nosodīs, tai skaitā un jo īpaši publiski.
4956	8.jūlijā notiks atklāšanas ceremonija, kuru vadīs Beļģijas aizsardzības ministrs.
4957	Metiens, cope, un izvelku vienu kilogramu smagu līdaku.
4958	Mēģina maksāt ar papīra gabalu 3.janvāra vakarā veikalā "Maxima", Klaipēdas ielā 62, aizturēts 1975.
4959	70 sekundes līdz beigām Babkina realizē tālmetienu (78:75), taču mājinieces nekavējoties atbild (78:78), Elīna ir precīza pustālajā metienā (80:78), bet izraēlietes savu metienu nerealizē.
4960	Kopvērtējums tika noteikts pēc astoņu labāko posmu rezultātiem.
4961	Līdz tas kļuva pavisam nekaunīgi, un TV3 izgrieza gabalu no Indiana Džonsa pirmās filmas.
4962	Ūdensapgādes sistēmas modernizēšanai Valmierā nepieciešama tarifa palielināšana Lai turpinātu iesākto ūdenssaimniecības attīstību, nodrošinātu rekonstruēto attīrīšanas..
4963	Līdz ar to mača iznākums praktiski bija izšķirts.
4964	Tā radīšanā piedalījies Aleksandrs Gistavs Eifelis (1832–1923) – slavenā Parīzes torņa autors.
4965	Kurš nodokļus pelnīs un valstij maksās?
4966	Arnis Bača, strādājot ar bērniem, prot atrast individuālu pieeju viņiem, jo raķešu modelisms ir tāds brīvā laika pavadīšanas veids, kas prasa pacietību, precizitāti, un tādējādi pulciņā paliek paši izturīgākie.
4967	Tas ka regulāri visi kliedz ka miljonāri visi zagļi arī nav normāli vienkārši par zagļiem vairāk raksta.
4968	Ar nosaukumu "Radio LNR" – Liepājas Neatkarīgais raidītājs jau darbojās (no 1992.
4969	Delfos arī šad tad iesaistos diskusijā, ar tādu pašu niku - latvis.
4970	Ekspedīcijā kopā ar mani piedalījās tehniskais direktors Gunārs Vilmanis, arodkomitejas priekšsēdētājs Valdis Prauliņš un mans vietnieks Ilmārs Lapiņš, kurš aptuveni zināja šī stabiņa atrašanās vietu.
4971	No kurienes ievesta gaļa, ko pārdod Pētertirgus skārņos pa kreisi no tirgus puses ieejas?
4972	Dēls ar automašīnu bijis iebraucis pilsētas centrā, kad pie viņa piestājusi melna "BMW" markas automašīna.
4973	Skolotāji ar prieku atcerējās un stāstīja kā spēlējuši klasītes, gliemezi, lēkājuši ar gumiju.
4974	Tad kaadeelj man buutu jaasanjem sods par to, ka kaads cits ar manu mashiinu uz radara uzkjeeries?
4975	Viesturs Meikšāns ir apguvis režiju LKA pie Pētera Krilova un ir augsti vērtēto Valmieras teātra izrāžu „Fantomsāpes", „Marionetes", „Latviešu laiks", „Zelta zirgs", „Vīns un nezāles", „Plūdi un saulgrieži Straumēnu skaņās" režisors.
4976	Taču arī Arafatam ir arvien grūtāk atturēt, vairāki radikālie grupējumi jau atklāti paziņojuši par nepakļaušanos viņam, tie pārgājuši nelegālā stāvoklī un paši draud Arafatu novākt.
4977	14:08 Turpinās Mareka Ķeres organizētais Tukuma rajona 2009. gada vasaras futbola čempionāts (7 pret 7).
4978	" uzturēšanai bija vajadzīgi līdzekļi, tos varēja iegūt, rīkojot koncertus, un tas arī viss.
4979	Sasniegumu bijis daudz, bet vēl vairāk ieceru.
4980	Ieteikums juristiem - pelniet naudu un domājat par štellēm, nevis lauziet smadzenes gar lietām, kam ar jums nav nekāda sakara.
4981	Ar projektiem iepazīstinās arī pašvaldības.
4982	Lai uzzinātu ko vairāk, vērsāmies pie Engures novada domes priekšsēdētāja Gundara Važas, kurš atbildēja, ka novadā iesniegums par atdalīšanos nav saņemts.
4983	Tas ir viņas ikdienas darbs – pārstāvēt cilvēkus tiesā.
4984	Projekts jau nav slikts.
4985	Uz divriteņiem, ar bērņukiem pie rokas un mazuļiem ratiņos, ar suņiem pavadā un bez tās devās uz Adrijas jūras krastu.
4986	Organizācijas: Biedrība "Līdere", Latvijas fakti, Lietišķās informācijas dienests Ikgadējo pētījumu «Sieviete uzņēmējdarbībā» veic biedrība «Līdere» sadarbībā ar tirgus izpētes firmu «Latvijas fakti» un Lietišķās informācijas dienestu.
4987	Vaicāts, kāpēc uzdevums nebija par Latvijas tirgu, M. Ešmits teic, ka tas varētu būt interesanti, bet šādus case uzdevumus esot ļoti grūti uzrakstīt.
4988	Muļķigāku, pret cilvēktiesībām vērstu priekšlikumu, ir grūti iedomāties, bet ja par to labi samaksā… Marijas ielas dāmitēm arī samaksā.
4989	Pēc Biodegvielas asociācijas datiem, 2007.
4990	Aktieru Ērika Vilsona un Zandas Štrausas vadībā apmeklētāji varēja atsaukt atmiņā vai uzzināt, kādas izrādes aizvadītajā gadā varēja vērot Liepājas teātrī.
4991	Tomēr valsts investīcijas 77 tūkstošu latu apmērā šim mērķim varēšot saņemt ne ātrāk kā nākamgad.
4992	6:01) un Gaismā (6:04), no Šķirotavas izbrauks plkst.
4993	Lai cik es neoficiāli nerunātu ar diplomātiem, kolēģiem, politologiem un ekspertiem, man nav zināms, kas notiek ar tiem kontaktiem.
4994	Tikai ārzemēs var paglābties no tādiem.
4995	Šobrīd divas no tām atrodas pie Krakovas arhibīskapa kardināla Staņislava Dziviša, bet pārējās divas glabā Romas pediatriskajā slimnīcā Bambino Gesù strādājošās klostermāsas.
4996	Kaut gan Valsts ieņēmumu dienestam tās jāiesniedz līdz 1.aprīlim, jāņem vērā, ka šogad grāmatvedības prasībās ieviests daudz izmaiņu.
4997	Tā kā šīs procedūras parasti nav aprakstītas normatīvajos aktos, kuros tiek pieprasīts veikt apspriedes, sabiedriskajām iestādēm nav gatavu vadlīniju, kurām sekot, veicot apspriedes.
4998	Labā ziņa - iespējams arī Latvijas valdība drīzumā parakstīs saprašanās memorandu par eCall jeb e-zvana sistēmas ieviešanu.
4999	Sestdien kādā Republikas ielas dzīvoklī sadedzis televizors, taču cilvēki neesot cietuši.
5000	Rīt Rucavā ar krāšņu gadatirgu atzīmēs Tirgus laukuma desmitgadi.
5001	Runa jau nav par formu, bet par būtību.
5002	Āzis, kas shēmojot nozog miljonus - tikai "nehatīvu publicitāti".
5003	Šis forums ir noslēguma pasākums vairāk nekā piecus mēnešus ilgušajam ES atbalstītajam projektam "Liepājas novada jauniešu NVO kapacitātes stiprināšana".
5004	Kaka, lūdzu nosauc kurš no jaunajiem (PCTVL, SC)ir spējīgs vadīt iedzīvotāju labā pilsētas saimniecību un sadalīt resursus.
5005	Visi cietušie vīrieši ir ventspilnieki un tagad gūtos savainojumus ārstē Centrālajā slimnīcā.
5006	Mazā skolniecīte Marita Pumpure tobrīd tika uzņemta bezmaz vai kā kinodīva, kas pavēra viņai ceļu uz Liepājas teātra 2.studiju.
5007	Centrāleiropas 500 lielāko uzņēmumu reitingā iekļuvušas arī deviņas Lietuvas kompānijas, no kurām visaugstākais rezultāts - 24.pozīcija - ir Baltijas valstīs vienīgajam naftas pārstrādes un transportēšanas koncernam Orlen Lietuva.
5008	Tad vēl tīri labi sniegs turējās!
5009	"Liepājas miesniekam" pagājušā gada apgrozījums bija 2 miljoni latu.
5010	Šādu vēlmju esamība var radīt pieprasījumu pēc pārmaiņām, pēc Saeimas nomaiņas vai kādām citām aktivitātēm.
5011	Tas tak nav svarīgi, cik kā ir palicis mazāk, vai kas ir kļuvis dārgāks.
5012	Otrs kandidāts bija līdzšinējais pagasta vadītājs Haralds Beķeris.
5013	Latvijas apstākļos globāla mēroga problēmas kā protestēšanas motīvs nestrādā.
5014	Tā sauktais austrumu tirgus jeb kandidātvalstu kaulēšanās par sev izdevīgākiem nosacījumiem tā ieilga, ka pat draudēja atlikt šodien un rīt Kopenhāgenā paredzētajā Eiropas savienības valstu vadītāju apspriedē paziņot par desmit jaunu valstu uzaicināšanu.
5015	Tomēr ZM nespēj atbildēt, kādu tieši efektu steidzīgajai reformai vajadzētu sasniegt – šobrīd potenciālie ieguvumi nav rēķināti.
5016	Šajā gadījumā mazliet bija jāpārvar iekšējā skatītāja neuzticība vietējam latviešu produktam.
5017	Vai itešām viņš ir tik dumjš, ka vēl nesaprot, kas viņam tajā Maskavā būs jāklausās?
5018	Saistošie noteikumi par Saldus pilsētas sociālajiem pabalstiem ir izdoti, pamatojoties uz Sociālo pakalpojumu un sociālās palīdzības likuma 35. panta 3. un 4. daļu.
5019	Civiltiesiska atbildība par personas goda un cieņas aizskārumu ir noteikta atjaunotā Latvijas Republikas 1937.gada Civillikuma (turpmāk – Civillikums) ceturtajā daļā “Saistību tiesības”, kas ir spēkā kopš 1993.gada 1.marta.
5020	Par detālplānojuma projekta vadītāju apstiprināta Liepājas pilsētas Būvvaldes Zemes ierīcības sektora vadītāja Līga Ločmele.
5021	2011 23:48 Tas zaļums ir tikai uz āru - patiesība ir pilnīgi pretēja.
5022	Vienīgi - mazākumtautību organizācijas sajutās šai valstij vajadzīgas, jo prezidents tās uzklausīja.
5023	Kāds tic, ka sievietes pēc dabas ir nepilnvērtīgākas par vīriešiem un tādēļ sievai jāklausa vīrs?
5024	Secinajumi arii, protams ir tadi-nekadi. tomer beigas ir pavisam divains: "Diemžēl skolu direktoriem patlaban vairāk rūp nevis tas, kādā valodā viņiem jāmāca bērni, bet gan, kā salabot jumtu vai kanalizāciju".
5025	Taču tad jābūt gatavam juridiski korekti argumentēt uzziņas pieprasījumu, kā arī uzrādīt visu VID uzziņas sniegšanai nepieciešamo dokumentāciju un sniegt informāciju.
5026	Ja nu vienīgi tad, kad tas ir attaisnojums kārtējai alkatīgajai cenu celšanai :))) PVN likme maizei joprojām otra augstākā pasaulē.
5027	Nekustamo īpašumu tirdzniecībā, nomā, zinātnē, datorpakalpojumu un citu komercpakalpojumu jomā pērn vidējā neto darba samaksa bijusi 186,37 lati un gada laikā pieaugusi par 14,1%.
5028	Antonija Kokareviča no Gulbenes ◆ Esmu katoliete un parasti eju uz baznīcu, tāpēc elektroniskai grēku sūdzēšanai nepiekrītu.
5029	Arī man šķiet, ka, tā kā mēs darīsim, teju teju notiks..
5030	Vērtējums: 5 Balsu skaits:41 x Ofšorā reģistrēts uzņēmums cer nostiprināt neatkarīgās preses lomu.
5031	Šoreiz pulksten pustrijos naktī pēc Raiša ierosinājuma nozaga automašīnu "Audi 80", kas bija novietota Peldu ielā.
5032	Mazsalacas novadā Ramatas upē iekrīt trīs laivotāji Valsts ugunsdzēsības un glābšanas dienesta (VUGD) darbinieki svētdie, 10.aprīlī, izglābuši..
5033	10.26 23:40 Patiesībā jau cenu nosaka pieprasījums un piedāvājums.
5034	Jaunības noslēpums – ātras pastaigas Nelielajā Tabores pagastā Daugavpils pievārtē liels un nozīmīgs darba devējs ir SIA “Mežvidi”, kas nodarbojas ar lauksaimniecību, grants ieguvi un sniedz ēdināšanas pakalpojumus.
5035	Mūsu galvenais partneris profesionālās izglītības virzienu noteikšanā ir Latvijas Darba devēju konfederācija.
5036	Slikti ir arī ukraiņi un baltkrievi.
5037	Biroja virsuzraugam - premjeram Valdim Dombrovskim - ir jābeidz izvairīties no lēmumu pieņemšanas un jāpalīdz atjaunot racionālu KNAB darbu.
5038	Savukārt SIA Creditreform valdes loceklis Māris Baidekalns norāda, ka darba apjoms nav pieaudzis un ka, viņaprāt, līdz ekonomikas pārkaršanai vēl tālu.
5039	Vecāmammu atstāja mājās vienu, un mūsu lūdzošais, sāpju un neziņas pilnais jautājums "Kas ar viņu notiks?
5040	Treneris Jānis Intenbergs uzskata, ka mūsējie bijuši pārāki visos spēles komponentos, arī bija labi fiziski sagatavoti, spēlēja agresīvi no paša spēles sākuma, lai pēc iespējas ātrāk gūtu vārtus, kas arī izdevies.
5041	Katrā novadā ir dienesti, kam ar to jānodarbojas.
5042	" Šķiet vairākums cilvēku savus motīvus tomēr tik strukturāli neanalizē un neiedala.
5043	Tai pat vasarā par 152.6 tūkst.
5044	Ir izteiktas domas, ka tādas lietu kategorijas varētu būt, piemēram, par noziegumiem, kas saistīti ar narkobiznesu, naudas atmazgāšanu, nodokļu nemaksāšanu, korupciju.
5045	Kādas vēl padomes un vēl nezin ko.
5046	VID pārstāvis Māris Kūlis skaidro, ka likuma par nodokļiem un nodevām 22.pantā noteikts: pārbaudes rezultātus nedrīkst izpaust bez īpašnieka piekrišanas.
5047	Dzelzceļnieki latvieši aicina: "Kāpiet iekšā, zēni!
5048	It kā Latvijā neviena cita komponista bez Paula nebūtu.
5049	Bet, protams, es izsaku Tev līdzjūtību, zvirbulēn,- ir briesmīgi tomēr pavadīt savas nabaga čiepstošās dienas apjēdzot, ka nekas nav labi.
5050	Viņš uzskata, ka šobrīd viena no problēmām ir izejvielu trūkums, jo esošie kombināti būtu kāpināt jaudas, taču izejvielas nepietiek.
5051	Jāņkalni neesot viņu dzimtās mājas, tās nopirktas kolhoza laikos.
5052	1.jūnijā Līvu pamatskolā sāksies skolēnu nometne, kuras norisi sponsorē Norvēģijas Sarkanais Krusts.
5053	Lai tā nebūtu, trenerim jāskatās, kā strādāt, lai viens, iemācoties un pielietojot savas prasmes, otru netraumētu.
5054	Pasākumu aizsāka instrumentālais ansamblis "Akotiņš", kuru vada Aleksandrs Kristons.
5055	Angļi izrādījās lieli joku plēsēji un šovmeņi.
5056	Tas ir bezjēdzīgi un latviešiem kaitīgi.
5057	Arī Ceļu policijā var pastāstīt gadījumus, kad aizturēti šādi vai mazliet vecāki, bet tik un tā nepilngadīgi un ārkārtīgi vieglprātīgi braucēji.
5058	Tas priecēja arī Vārnu un Cīruli, apliecinot, ka arī viņiem katram ir sava dziesma; vienam dzidra un skanīgāka, otram arīdzan skanīga, tikai jūtami dobjāka.
5059	Nav bijusi arī nekāda duršana.
5060	Turklāt iedzīvotāju vakcinācija pret ērču encefalītu LPCS ikdienā nenotiek.
5061	Pavasara skatos vienlaikus ar ziedu plaukšanu apkārt bija to smarža.
5062	Finansiāli tas būs lūzuma gads, taču garīgi — mierīgs un laimīgs.
5063	Vai arī tur jo lielākas summas līgumos, jo lielāki atkati, līdzīgi kā ir ar Olimpisko centru?
5064	Mūsu iekšlietu ministrs vēlas "uzlabot" demogrāfisko stāvokli, palielinot atļautos braukšanas ātrumus.
5065	Februāra dati rāda, ka IKP gada laikā Krievijā pieaudzis par 5.2% (janvārī +4.
5066	Svētdiena, 2011. g. 29. maijs Paģiras 2 (The Hangover Part II) Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Komēdijas PAĢIRAS turpinājumā četri draugi – Fils, Stū, Alans un Dags dodas uz eksotisko Taizemi, lai piedalītos zobārsta Stū kāzās.
5067	2010 16:51 Laikam neietilpstu vairāk šajā mērķauditorijā.
5068	Jo neviens uzņēmums nevar būt labākais it visā; arī neviena valsts nevar būt vislabākā - nevar būt sociālisms kopā ar ekonomiskiem panākumiem, nevar pastāvēt super-eko filozofija rūpnieciskās ražošanas lielvalstī, utt.
5069	Kenyatta National Hospital ir Kenijas lielākā slimnīca, kurā strādā 5000 cilvēku.
5070	Valmiera ir draudzīga un atsaucīga pilsēta.
5071	Interesanti ir arī nākamie deviņi ieteikumi: Runā skaidri, patīkami un pieklājīgi.
5072	Nodarbinātības valsts aģentūras Valkas nodaļas vadītāja Erna Pormeistere apstiprina, ka pašlaik darba meklētājiem vienīgā iespēja bija pieteikties uz vakancēm topošajā pārtikas veikalā.
5073	Brī jaunā pavārgrāmata un panākumi uzņēmējdarbībā izraisījuši skaudību Glicīniju ielas sievietēs.
5074	Protams, šajos autobusos kases aparāta nav, biļete netiek izsniegta un valsts nesaņem nodokļus.
5075	Kā atzīst paši pārdevēji un veikalu īpašnieki, pircēji viņiem ir mūžīgā mīkla vai, kā tajā visiem zināmajā tautas teicienā: ar bitēm nekad neko nevar zināt.
5076	Pēc VNĪA domām, cietoksnī varētu ierīkot tūrisma un izklaides objektus vai arī izmantot militārām vajadzībām.
5077	Es nobalsoju par Tautas Kontroli, 5. saraksts.
5078	Helēna Seile dzimusi toreizējā Ilūkstes apriņķa Dvietes pagastā, un, lai arī dažādi laiki un varas valdījušas, tomēr viņa palikusi uzticīga dzimtajai vietai.
5079	Viņš guvis arī ienākumus no saimnieciskās un komercdarbības - 755 latus, bet procentos no depozīta noguldījumiem - 2185 latus.
5080	Tādēļ arī Valmieras "Multikluba" direktors Aigars Krēsla uz liepājnieku jaunajām aktivitātēm skatoties ar labdabīgu skaudību.
5081	Kāpēc Jūs domājat, ka apvienojusies cilvēku grupa, kas tērē savu naudu maksājot biedru naudas un uzturot SAVU partiju, vispirms nedomās par SAVĀM interesēm, saviem "veikaliem", savām "shēmām", bet ne Jūsējām?
5082	Kad man apmeklētāji jautā, ko jūs šeit reklamējat, atbildu: reklamējam pozitīvo imidžu.
5083	Pēc rakstura mans varonis ir ļoti laipns, saprātīgs, reti var būt arī dusmīgs.
5084	Protams, ja strādā uz Linux vai Mac datoriem, tad neviens no šiem vīrusiem neķerās jebkurā gadījumā.
5085	” Bet kā tai pašā Givonas rakstā atceras pats pirmais Makvīna pieņemtais darbinieks Trino Verkade, ka patiesais „dizainera mērķis bija pagarināt sievietes torsu, kas liktu viņai izskatīties slaidākai un spēcīgākai.
5086	Darmštatē atrod jaunus sadarbības partnerus RTU Mācību zinātniski tehniskais komplekss Darmštatē, Liepājas sadraudzības pilsētā Vācijā, piedalījās starptautiskās informācijas dienās, kas ilga trīs dienas.
5087	Mākslas akcijas «Alternatīvā Ziemassvētku eglīte» mērķis – lauzt stereotipu par tradicionālās Ziemassvētku eglītes nepieciešamību, veidojot savu, individuālu un vienreizēju eglīti kā mākslas objektu.
5088	Tieši 22.septembrī noslēdzās arī nedēļu ilgā "Eiropas mobilitātes nedēļa".
5089	Tas pacels manu pašapziņu un liks kādu brīdi man labāk sajusties, jo esmu intelektuāli pamācošāks, izglītojošāks un trāpīgāks".
5090	Tad nu sāksies atzinumu vākšana un darbs ar dokumentiem, lai ēku nodotu ekspluatācijā un svinīgi atklātu.
5091	A ko domāji,katram otrajam sava sveču rūpnīciņa,kā lai savādāk nopelna?
5092	HGK Motorsport komanda Biķernieku trasē ir uzstādījusi lielu ekrānu, kas EEDC posma laikā Biķernieku trasē ļaus skatītājiem tribīnēs sekot līdzi notikumiem visā trasē kopumā.
5093	Par tās panākumiem viesu vidū vēsture klusē, jo tajā brīdī jaunlaulātie baudīja divvientulību savā numuriņā.
5094	Piemēram – tekoši jumti un sarūsējuši stāvvadi ir jāremontē visām mājām.
5095	Tomēr visi pašvaldību priekšsēdētāji un arī klātesošie deputāti pauda savas bažas par reformu un tās īstenošanas iespējām, pieprasot dažādas garantijas no valsts.
5096	Galvenā darbība risinājās uz nakts kluba “Banzai” skatuves.
5097	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Otrajā ceturksnī Latvijas IKP sarucis par 19,6% papildināta Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Nav pārsteigusms pie IKP krišanos un tas turpināsies.
5098	Darbaspēka nodokļi arī palielina preču pašizmaksu un baidos, ka tie no pirmajiem 300Ls. ir lielākie eiropā.
5099	Kuldīgas komanda saka paldies SIA Linde N, Kuldīgas sporta centram, Kuldīgas domei, SIA PM Pils, SIA 312, bet par informatīvo atbalstu – laikrakstam Kurzemnieks.
5100	Sviests- lai takš iet un īrē citur!
5101	Vai tikai šie daži ir sapratuši, ka iespēja pastāstīt laikrakstam par savu sarīkojumu ir bezmaksas reklāma?
5102	Tātad daļa tirgus dalībnieku nolēmuši pārdot pieturētos īpašumus pirms prognozētās cenu stabilizēšanās un dzīvokļu tirgus stagnācijas.
5103	Cietumā uzzinājis, ka ir tāds advokāts Pupiņš.
5104	Kāds domā, ka vēsturiskais centrs nav jāuzskata par rezervātu, tam ir tiesības attīstīties un tajā ir tiesības ienākt arī šodienai.
5105	Diemžēl ziņas par remontdarbu procesu ir ļoti skopas, jo mājas īpašnieks Verners Pīlēns nevēlas par to runāt.
5106	Izskataas,ka Putina kunga un Kirshteina izteikumi ir sakanjoti savaa starpaa.
5107	VUGD Liepājas brigādes komandieris Ļ.Jonkus atzina, ka glābēji ik brīdi saņem palīgā saucienus no ezermalas iedzīvotājiem, kuru pagrabi pieplūduši ar ūdeni.
5108	Un vardarbība ir varmākas, nevis upura kauns.
5109	Šajā stendā arī varējām uzzināt to, kas ir pūtelis: vārīti, grauzdēti un samalti rudzu un kviešu graudi, un šis maisījums ļoti labi garšo ar Dundagā ražoto skābpiena dzērienu.
5110	Gribēja nūpērkt zemi Vydzemē, kur pēc dīnasta beigom varātu apsamest, jo tī lobōki apstōkli zemkūpeibai.
5111	Mūsdienās aploksnes ir vienkrāsainas.
5112	Galvenokārt izmantojot savus strādniekus un pašvaldībā nodarbinātos bezdarbniekus, gandrīz pilnīgi pabeigts iecerētais remonts Apriķu Novadpētniecības muzejā, stāsta Lažas Pagasta padomes priekšsēdētāja Māra Vētra.
5113	Katrā ziņā tas, ka visus šos, kā sabiedrība uzskata, dīvainīšus klīnikā nekad neievietos, ir pilnīgi skaidrs, un tas arī nemaz nav vajadzīgs.
5114	Varbūt man tikai tā šķita.
5115	5 no 5. Ievietojot savus komentārus portālā www.diena.lv, lietotājs automātiski piekrīt www.diena.lv piedāvātajiem izvirzīt nekādas pretenzijas pret portālu.
5116	Taču viņš uzdeva arī diezgan mīklainu jautājumu: kas īsti ir klients, kurā brīdi pacients kļūst par klientu un vai arī ārsts ir klients un kam?
5117	Publicēts portālā 2001. gada 18. decembrī Rita Kaša "Kredīta atmaksa bankai – investīcija paša studenta nākotnē", NRA, 17.12.
5118	07.01 18:20 maksāt ar banku starpniecību būtu daudz ērtāk visiem.
5119	Filma vēsta par cilvēciskā gara sīkstumu un dziļumu.
5120	Pārējā 313 000 latu tā sauktā peļņa ir grāmatvedības politikas jautājums – tas ir uzkrājums, kas bija jāveido 2003. gada Eirovīzijas rīkošanas laikā dažādiem riska maksājumiem.
5121	Tieši fakts, ka jau pirmajās dienās parku apmeklēja maksimālais cilvēku skaits, kļuva par zināmu klupšanas akmeni parka personālam, kuram nebija praktiskas pieredzes, kā šo teorētiski iespējamo cilvēku daudzumu visefektīvāk apkalpot.
5122	Tālāk 10 km brauciens uz Aizputes pusi, tad 1,4 km līdz viesu namam Garīkas, kur būs šitaki sēņu degustācija un ekskursija (cena pieaugušajiem Ls 2,50, skolēniem – Ls 2), pēcāk mājupceļš uz Skrundu.
5123	Četru valstu - Igaunijas, Latvijas, Lietuvas un Somijas - sportisti Vīlandē sacentās par godalgām Baltijas kausa turnīrā brīvajā cīņā.
5124	Kā vēsta PVD preses sekretāre Solveiga Smiltene, ikviens varēs uzzināt visu par preču marķējumu.
5125	Domāju, ka Liepājā vienmēr bijuši un ir puikas, kas grib un varētu trenēties riteņbraukšanā.
5126	Vispirms Boldaveško brīdī, kad mājinieku vārtsargs Žabotinskis bija nomainīts pret sesto laukuma spēlētāju, noslēdza skaistu kombināciju, bet 20 sekundes pirms beigu signāla Novoseļcevs realizēja skaitlisko vairākumu - 3:3!
5127	Pirmdiena, 24. augusts (2009) 15:55 Kā vērtējat latviešu ekstrasensu cīniņus LNT raidījumā "Tautas balss"?
5128	Super! un vajag turpināt veicināt sakarus ar Krieviju!
5129	Tagad šāda iespēja ir – firmas "Laima" veikalā iegādājoties speciālo "Latvijas pasta" šokolādi un uzlīmējot tur marku, varat to droši sūtīt kā vēstulīti saviem draugiem gan tepat Latvijā, gan uz Eiropas valstīm, gan citviet.
5130	Viss no mazā Nikoļā safabricēts.
5131	Šajā koncepcijā ierakstīto plānoja realizēt par valsts budžeta līdzekļiem (no nodokļu maksātāju naudas).
5132	Bet tad sākās lēnā deja, kuru, atzīšos, biju ļoti gaidījusi.
5133	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Jānis Pitrāns iecelts par Veselības norēķinu centra Latgales nodaļas vadītāju Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
5134	Valmieras apkārtnē notiks zemessargu mācības "Vidzemes rudens 2010" No šodienas līdz 26.septembrim Valmieras pusē - Kocēnu un Pārgaujas novadā, apdzīvoto vietu..
5135	Šķiet, ka pateikts ir tieši tik daudz, lai būtu iemesls sākt domāt, ka problēma ir ne jau tajā, ka kaut kas no prezidentes teiktā ir pārprasts vai izteikums nav bijis pietiekami gluds.
5136	Vērtējums: 5 Balsu skaits:7 x Vai te TP salikusi savus jauniešus komentēt?
5137	Ienākumi no pārdotajām kartītēm tiek izlietoti, lai palīdzētu nabadzīgo valstu bērniem.
5138	No 16. līdz 23. februārim nebija daudz izsaukumu, informē Saldus novada pašvaldības policijas priekšnieks Rolands Marģelis.
5139	Diemžēl īrnieki apzinās to galvenokārt tikai tad, kad saņem tiesas pavēsti, pārāk ilgi vienkārši cerot, ka viss nokārtosies.
5140	Pārāk daudzu cilvēku paļaušanās uz operētājsistēmu "Windows" ir bīstama, kaitīga biznesam un neveselīga internetam.
5141	Repše sacīja, ka gan Finanšu ministrijā, gan VID turpinās iekšējā izmeklēšana par notikušo, kā arī tiek vērtēts, ko darīt, lai šādas situācijas vairs neatkārtotos.
5142	Tas nozīmē, ka tieši attālajos lauku rajonos netiks nodrošināta primārā veselības aprūpe, jo daudzviet ģimenes ārsti uz vietas nav sastopami.
5143	06.) un “Mūrniece 10 gadu laikā strādājusi 13 amatos” (Neatkarīgā, 29.12.
5144	Tādēļ "Kurzemes Vārds" Ilzi Valci izvirzīja par cilvēku nedēļas centrā.
5145	Tomēr visražīgākie un centīgākie ir LSDSP, kas piedāvā detalizētu projektu, cerot izmainīt politisko spēku samēru sev par labu.
5146	Sākumā Eldars vairāk pievērsās svingam, tagad viņa mūzika un stils ir moderni, tikai viņam raksturīgi.
5147	Nekādā gadījumā nedrīkstētu notikt tā, ka gada beigās licences nav izsmeltas.
5148	Vakar notika arodbiedrības valdes ārkārtas sēde, un man bija jautājums izglītības un zinātnes ministrei Inai Druvietei, jo vēlējos saņemt atbildi, vai ministrija ielika skolotāju algu jautājumu kā prioritāti, kad valdība gatavoja budžeta grozījumus.
5149	2011 16:38 Ja jau esi tik gudrs, tad pastāsti, kādā veidā homoseksuāli cilvēki ietekmē demogrāfiju?
5150	Tad jau kāds tagad atrodas uz privātas ielas.
5151	Ministrs ir ļoti sīka zivs, jo ir absolūti nespējīgs saprast jebko, kas pārsniedz 165 latu robežu.
5152	Bešā nepalika neviens no dalībniekiem, jo pa kārdinošam, uzņēmuma «Saltums Kandavā» sarūpētam saldējumam tika ikvienam sacensību dalībniekam, bet bērnudārzu kolektīviem vēl kopīgam atspirdzinājumam - Pūres cehā saražotās augļu sulas.
5153	Bet domāju, ka noteikti ietekmē situācija, ja augu dienu domā un runā svešvalodā - kā tas droši vien ir Urbanoviča gadījumā.
5154	Konsultants rīkos gan prezentācijas investoru grupām, gan tiksies atsevišķi ar potenciālajiem investoriem.
5155	Arī šajā jomā krievu valoda ir izcila.
5156	"Latio" pārstāve pauda, ka izremontētu dzīvokļu cenas mikrorajonos nav mainījušās.
5157	Uzbruka arī “Vindava”, taču neizdevās pārspēt daugavpiliešu vārtsargu Māri Eltermani.
5158	Jūs esat situācijā, kas ļauj pacelties pāri "šeit un šobrīd" apstākļiem un saskatīt būtību.
5159	Savukārt "Aldara Zelta" izcīnīja sudraba medaļu sacensībā ar visaugstākā līmeņa zīmoliem, ieskaitot "Heineken Italy".
5160	Tehniska informācija par balsojumu Likuma nosaukums: Likums par bijušās Valsts drošības komitejas dokumentu publicēšanas kārtību Likumprojekta teksts Priekšlikuma iesniedzējs: TB/LNNK Balsojums: Balsojums par likumprojekta nodošanu komisijām.
5161	Un Osvalds nolēmis, ka pametīs skumjo bērnības zemi un dosies meklēt laimi pilsētā.
5162	Skaidrojums no likumprojekta anotācijas: "Likumprojekts paredz noteikt specifiskus nosacījumus Rīgas pilsētas pašvaldībai.
5163	Apģērbā ierīkojām kabatas, lai kādu sauju graudu pārnestu mājās un izsautētu ēšanai.
5164	Par talkām šoreiz piekrītu Lembergam Piektdiena, 17. aprīlis (2009) 16:45 "Kāpēc visiem kopīgi jāiet talkot?
5165	Eiropas Komisijai minētā plāna izpildei laikā no 1999. gada 1. janvāra līdz 2002. gada 31. decembrim izdalīti 25 miljoni EUR.
5166	Politologs Ivars Ījabs gan piebilda, ka šāda ziņojuma parādīšanās norādot uz to, ka ASV vēstniecībai bijis pamats uzskatīt, ka Vešņakovam varētu izdoties ietekmēt abus politiķus viņu biznesa interešu dēļ.
5167	Dzīvoklis pieder tā saimniekam, bet māja - visiem kopā.
5168	Malacis DIma un paareejie,liels prieks par Krieviju!
5169	Tā taču vienmēr pie mums ir bijis!
5170	Šķēle jau savulaik teica,ka vajag devalvēt latu,jo tas esot rakstīts visās mācību grāmatās.
5171	! pa lielam- VUGD no visām valsts institūcijām, kas piestaigā pārbaudes veikt manā kantorī- ir viscilvēcīgākā.
5172	Man liekas, ka pagātnes pārvēršana par realitāti ir šis ir šo svētku zemapzinātais mērķis.
5173	Jo ieguvēji ir starpnieki, kuri nespiež uz gaļas patērētājiem un saglabā cenu esošā līmenī.
5174	Viņš neuzskata sevi par tik turīgu, lai palīdzētu visiem.
5175	Var jau būt, ka pētot statistikas pārskatus kaut kam arī cenas krīt, bet esmu novērojusi, ka precēm, ko es pērku regulāri, cenas pat no šā gada janvāra ir pieaugušas.
5176	Jaunu liela mēroga projektu parādīšanās tirgū kļuvusi par iemeslu kardinālām pārmaiņām arī Rīgas mikrorajonos.
5177	Šādu viedokli pauda arī G-20 valstu finanšu ministri.
5178	Pagaidaam taadas latvijaa var saskaitiit uz vienas rokas pirkstiem.
5179	"Šāds scenārijs būtu iespējams tikai tad, ja GM pārņem lielāko daļu no izmaksām, kas arī nozīmē, ka tai ir jāatmaksā īstermiņa kredīts," viņa teica.
5180	Lieta tāda, ka viņu neuzņem citās šovinistu partijās.
5181	Sintija Zīverte pasniedza arī "MTV Latvia" speciālo balvu – tā aizceļoja pie Z.Tapiņas, savukārt Liepājas Pedagoģijas akadēmijas Studentu padomes īpašā balva tika Evitai Mūrniecei ar "Līvu" dziesmu "Eglīte".
5182	Tagad vēl grib akcīzi ieslēgt uz saldumiem :) Nu ko lai saka.
5183	Austrālijā kāpumu piedzīvoja derīgo izrakteņu sektors, kā arī telekomunikāciju uzņēmumu akcijas.
5184	Viens no šiem numuriem atradīsies Loču torņa pusē, jo no turienes paveras tīkams skats uz promenādi un ostas kanālu.
5185	Tas bijis negaidīts, taču interesants priekšlikums.
5186	Zviedrijā, Igaunijā, Latvijā un Lietuvā kopā tiek apkalpoti vairāk nekā deviņi miljoni klienti - privātpersonas un 500 000 korporatīvo klientu.
5187	16:46 Izdrukāt Gandarīti par iegūto 12.vietu, no starptautiska turnīra «Gothenburg Icehockey Cup» Zviedrijā atgriezušies Jelgavas Ledus Sporta skolas (JLSS) hokejisti.
5188	Vietējie ražojumi bija lētāki, tāpēc arī iekšējais patēriņš veicināja pašmāju rūpniecības attīstību.
5189	Liepājā pirmoreiz notiek tik liela izstāde, tas ir labi.
5190	Savukārt šogad pēc sezonas beigām noteikti centīšos atrast laiku, lai atbrauktu mājās.
5191	Otro reizi tiek uzaicināti arī soļotāji.
5192	Taču izskatās, ka valstī kādam ir izdevīgi radīt šo miksli, vienlaikus medijos ražojot antireklāmu tiesu varai.
5193	Protams, jaunās sistēmas mērķis ir censties samazināt satiksmes negadījumu skaitu mūsu valstī, kas ir pārāk liels, jo prakse rāda, ka nepārtraukta naudassodu palielināšana vien nekādus labos rezultātus nespēj dot.
5194	Tam vēl klāt ir simtiem nezinātnisku un antizinātnisku viedokļu paudēju, kas domā, ka ĢM ir kaut kas neiedomājami slikts un kaitīgs.
5195	" Vai šo apgalvojumu Jūs varat pamatot ar datiem par svītrojumiem?
5196	To kontūras ar šuvojamo lāpstiņu visdrīzāk pats ēkas cēlājs ievilcis kaļķa apmetumā.
5197	Mūsdienu tenisā ir konkurence, savstarpējai draudzībai nav vietas un arī tīri fiziski vairs nevar atļauties kādas vaļības nedz iepriekšējā dienā, nedz kādu laiciņu pirms turnīriem.
5198	Zinību dienas veiklajiem un uzņēmīgajiem Orientēšanās sacensību «Silva» rudens pirmā kārta notiks 1. septembrī «Sveikuļos» – paralēli orientēšanās sacensībām notiks veiklības un atjautības trases.
5199	Lotus mērķis ir veicināt dialoga veidošanu starp studentiem un uzņēmējiem, kā arī pieredzes un zināšanu apmaiņu starp topošajiem un jau esošajiem speciālistiem.
5200	Garais koncerts ļāva arī saskatīt tautiskās dejas tradīcijas pilsētā vai skolā.
5201	Pēc E.Plingas teiktā, mūspusē seši autovadītāji vēl nav izcietuši tiesas piespriesto administratīvo arestu: "Viena sieviete aizbraukusi uz Īriju, bet pārējie ir no citiem rajoniem.
5202	“Latgales” pretiniece bija viena no čempionāta līderkomandām.
5203	Tā kā vienīgais lūgums šim biedram, nedaļāt savus "padomus", ko mums darīt pie mūsu pieminekļa.
5204	Aizputē tāda praktiski nav.
5205	Ziņojumā ir analizētas un akcentētas divas būtiskākās lietas, kas ir svarīgas Latvijas lauksaimniekiem – taisnīgi maksājumi un uz objektīviem kritērijiem balstīta to aprēķināšanas kārtība.
5206	Pirmos stādus mēs dodam no saldētavas, lai meža īpašnieki paši regulē laiku, kad mazie kociņi vedami uz mežu.
5207	Tāpat gandrīz visi līdz gadiem 40 ir pieteikušies darbam ārzemēs.
5208	Spēles laikā Gagarins bija valdības ložā un nepieejams.
5209	Un šaurībā iespiestais aviācijas muzejs būtu pāvietojams uz Spilvi, lai cilvēkiem ir ko apskatīties.
5210	Vērtējums: 5 Balsu skaits:4 x Uz klientu apkalpošanu orientētā biznesā iformāciju jāsniedz lielākajām grupām saprotamās valodās- Latvijas iedzīvotājiem- latviski, ES iedzīvotājiem- angliski, NVS iedzīvotājiem- krieviski.
5211	Budžeta pieņemšanas gaitā iznāca tā, kā iznāca.
5212	Palīdzēs antihistamīnie līdzekļi tabletēs, pretalerģijas deguna aerosoli un acu pilieni.
5213	Patlaban piesaistīti nomnieki 70% no kopējām iznomājamām tirdzniecības platībām.
5214	Dombrovskis: esmu nepareizi interpretēts jautājumā par pensiju samazināšanu Dombrovskis sola pensijas nesamazināt par vairāk kā 10% Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Ministry of Truth 22.03.
5215	” Kas atliek mātēm, sievām un bērniem, kuri cieš no ģimenes vīriešu dzeršanas netikuma?
5216	Kā šīs mantas sadalīt, vakar lēma nodaļas valdes sēdē.
5217	Arī iedzīvotāju atbalsts jaunajai Konstitūcijai ir neliels – paraksti nerindojas vajadzīgajā summā, lai novestu lietu līdz referendumam.
5218	Lielākā daļa padomju arhitektūras monstru joprojām ir dzīvi un funkcionē, kamēr citi - pamesti un pussagruvuši, vīd pilsētas sejā kā iepuvuši zobi.
5219	Un uzskatām, ka valsts nav vajadzīga, bet visu nokārtos stiprākais, tad..
5220	Viņa tiešajā runā nevarēja atrast svešvārdus vai garas un sarežģītas konstrukcijas.
5221	Šos ļaudis vienīgi mulsina, ja tā var teikt, ka deputāts tā var teikt.
5222	Vēl joprojām manipulējošais un izklaidējošais elements dominē pār informēšanu, diskusijām, tiešo komunikāciju.
5223	Tomēr par partijas atbildīgiem funkcionāriem, uzņēmumu direktoriem bija padomāts vairāk nekā par citiem mirstīgajiem.
5224	Pirmajā ceturksnī banku mājokļu kredītportfelis Lielo klientu pārdošanas vadītājs/-a LCD TV LG - 199 LsLCD 82 cm / 32 TIKAI 3 DIENAS!
5225	Taču: – Gatavojos ķerties pie jaunas Izraēlas sērijas.
5226	Sistēmas vēlamās īpašības - iespēja izmantot aplikācijas attālināti tiešsaistes režīmā, iespēja saistīt dažādu tipu informācijas vienības pēc atslēgvārdiem.
5227	Šim nolūkam būs jāizmanto klasiskā VGA pieslēgvieta, kas FullHD bildi spēj tikt Varētu jau teikt – kas mums liedz pie sava klēpjdatora pieslēgt jebkuru citu standarta monitoru.
5228	" Iedomājos, ka pēc skolas pieņemšanas brīvo stundu Ritvaram iznāks vairāk arī makšķerēšanas priekam.
5229	“Re, kā cērt acīs visu patiesību!
5230	Ceturtdien, 24. februārī, Satiksmes ministrs Uldis Augulis parakstīs mītnes līgumu par BEREC biroja izveidi Rīgā.
5231	Ja pērn par vienu hektāru prasīts 150 līdz 160 latu, tad šogad jau 330 līdz 350 latu par hektāru.
5232	” 40,5% respondentu atbildēja, ka samierināsies ar to, ka nekādas izmaiņas nenotiks.
5233	Tas, ka beidzot tiks izskatiita parastaa prakse pieshkirt areizajiem cilvekiem zemi pashaa juuras krasta un atljaut tur buuveties, uzsplaujot uz visiem likumiem - tas ir labi un skan iedvesmojoshi!
5234	07.22 11:49 Kampars jau laikam kādu piekto reizi brauc uz Ķīnu un katreiz maļ vienu un to pašu - būs, tūlīt būs!
5235	Trešais garāka termiņa obligāciju pievilcību samazinošais apstāklis bija investoru vidū nostiprinājusies pārliecība, ka Federālo Rezervju sistēma šogad neapstāsies pie 17.septembrī veiktās bāzes procenta likmes pazemināšanas.
5236	"Pat skolā dežurējošā pašvaldības policiste teica, ka viņa nedrīkstot pārbaudīt, ko bērni šeit nes iekšā," norāda direktore.
5237	Maijā mēneša griezumā bija vērojama deflācija, patēriņa cenām samazinoties par 0,1% pret šī gada aprīli, šāds rezultāts būtu vērtējams pozitīvi.
5238	Gan jau kopīgi mums sanāks!
5239	Arī agronome Inga Eismonte jaunnedēļ dosies uz Vāciju, lai šīs lietas kārtotu ar rožu audzētājiem.
5240	Atsevišķus cilvēkus aizdomās par divriteņu zādzībām izdevies aizturēt.
5241	Tagad degvielai cena ir nokritusies, kaapeec nekriitaas biljesu cena?
5242	Strūklaka atgādināja pamatīgu veļas baļļu, tās gāzās ārā putu kalni.
5243	Pirmkārt, ļoti rūpīgi izvēlēties copes vietu.
5244	Talsu, Rojas un Dundagas novada skolu jaunatnes dziesmu un deju svētki Talsos ieskanēsies 30. maijā.
5245	Tas izdevies, pateicoties ne vien pašas kompānijas darbinieku pūlēm, bet arī amerikāņiem, kas veikuši lielus priekšdarbus lielogu dzērveņu mārketinga aktivitātēm Eiropā.
5246	" Domes priekšsēdētāja vietnieks Gunārs Ansiņš, vēl tiekoties ar žurnālistiem pirms Ziemassvētkiem, atzina, ka taupības dēļ šogad nāksies atteikties no apkures ierīkošanas lauku mājā.
5247	Un gan jau tad jūs dabūtu skaidri apzinātu noraidījumu!
5248	Cerēsim, ka Spodrības mēnesis nebeigsies maija vidū.
5249	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:70 x Vai tik nav taa ka SestDienai atteica interviju, un tad sie teica: parmacisim!
5250	Trešās vietas guvuši gan akordeonisti, gan koru klases dziedātāji, bet pianists Pēteris Ēcis izvirzīts uz meistarklasēm Durbes pilī, kas notiks nākamā gada septembrī.
5251	Šie bērni aizvesti uz Franciju, tur aizvesti no ģimenēm, kurās viesojušies, jo tās nav bijušas pietiekami drošas un pārbaudītas, un ievietoti tuvējā bērnu namā.
5252	Galvenajās lomās – baletdejotāja Katrīna Mešķe (Kristiāne), Latvijas Mūzikas akadēmijas horeogrāfijas nodaļas studente Gunta Liepiņa (Bapsija) un Latvijas Nacionālās operas baleta mākslinieks Aleksandrs Osadčijs (Detlefs).
5253	Pedagoģiskā centra Eksperiments zinātniskais vadītājs ar vairāk kā 35 gadu pedagoģisko stāžu Boriss Zaļcermans:''(.
5254	Vidusskolu konkurencē pieteicās 106, bet pamatskolu - 124 komandas.
5255	Jaunieši Eiropu uztver vienkārši – kā iespēju doties mācīties, strādāt, atpūsties.
5256	Tāpēc nav ko brīnīties, ka tik daudz nejēgu ir dzīvojuši Latvijā, un tagad strāda ārzemēs, jo Latvijā viņiem aptrūkās labie laiki, kad visu kāds ielika mutē gatavu!
5257	Tad jau iecirknī pārdomās būtu jāpavada pusstunda.
5258	Lai pārējie mācās no Jums un nebaidās runāt par to, ko Jūs pasakiet.
5259	Tajā akcents likts uz ceļojuma tematiku, kas ļaus katru dienu izdzīvot kādu jaunu notikumu, kā arī atklāt radošus talantus.
5260	Šajā nozīmīgajā notikumā piedalījās arī vides ministrs Raimonds Vējonis.
5261	Kaut arī saimniecība atrodas skaistā vietā, no kurienes pārredzama tāla apkārtne, zeme tur gadiem ilgi ir aizlaista, nav drenēta, un tā stāvējusi pamesta pat kolektīvo lielsaimniecību laikos.
5262	Šosezon kluba sastāvā ieplūdusi vesela virkne jauno futbolistu, kas dzimuši 1991.
5263	Tas, ko esam izdarījuši, pēc būtības ir risku diversifikācija ģeogrāfijas un nozaru kontekstā.
5264	Viesošanās Odensē, ekskursija uz apkārtnes skaistākajām vietām uzjundīja atmiņas par manu pirmo ārzemju mācību braucienu, kas bija tieši šeit pirms vairāk nekā 13 gadiem.
5265	Zīmola koncepcijas ideja radās Zviedrijā, un to kopā ar Latvijas aģentūrām izstrādāja Zviedrijas kompānija "Smile".
5266	Visi trennējas bez problēmām arī tagad.
5267	2011 12:04 Vai cik jauki!
5268	Politiķis: Aigars Kalvītis, Ministru prezidents, TP Pamatojums: Intervijas laikā Ministru prezidents precīzi, bez apjukuma atbildēja uz visiem jautājumiem.
5269	Un no tā izriet, ka spēku zaudējusi ir arī „4. maija deklarācija” un tai nav nekad bijis likuma spēka (!
5270	01.12 10:31 No vienas puses, žēl, ka nav mums LV nav iespējams tāds Batjka, kas kā Baltkrievijā ir vnk valstī AIZLIEDZIS atvērt piem.
5271	Par iespējamo ugunsgrēka iemeslu tiek minēts elektroīssavienojums motora nodalījumā.
5272	Turklāt to darīju viens no pirmajiem, jo biju "Helsinki 86" grupā.
5273	Veiksmīgi argumentē savu pozīciju, taču nenoliedz, ka arī paša teiktajā un darītajā ir kļūdas.
5274	Bet ko lai dara!
5275	18:54 14. martā startēs Latvijas futbola 2009. gada virslīgas sezona.
5276	Skatītāji bija tūristi no visas pasaules.
5277	Bet, runājot par problēmām, kas saistītas ar ārstēšanu, J.Bārzdiņš uzsvēra, ka medicīnā vienmēr būs kļūdas, taču no tām arī mediķiem pašiem ir jāmācās, tāpēc noteikti tiks organizēta šo problēmu iekšēja kopīga apspriešana.
5278	Ždanokas aktivitātes Briselē, Eiroparlamentā (+) Dolgopolovs politiskā Figaro lomā.
5279	Tieslietu ministrs IeVP priekšnieka amatā virzīs Puķīti (9) 13:11 18.05.
5280	Kā prognozē sinoptiķi, arī šogad laiks Lielās talkas dalībniekus nelutinās.
5281	Bet jau šās nedēļas beigās notiks vieglatlētikas vasaras sezonas pēdējās sacensības Liepājā - stundas skrējiens, kurā solījuši piedalīties visi spēcīgākie.
5282	Berta fon Sutnere, kā viņu tagad sauca, kļuva pasaulslavena ar grāmatu "Nost ar ieročiem" un kā miera cīnītāja.
5283	Zālāju sēklaudzēšana ir ļoti smalka padarīšana.
5284	Taču lielā daļā pašvaldību respektē Ministru kabineta noteikumus.
5285	Iekļausim maršrutā arī, piemēram, Kamparkalna ceļu ar rallijam piemērotu reljefu un skaistām piknika vietām.
5286	Tāpēc arī veselības apdrošināšanas polises ir kā neliels +.
5287	Pat tur notika nodarbības, kaut ar pavisam nedaudz bērniem.
5288	Ņabaga politiķi ci dārgi viņiem izmaksā informācijas cauruma aizpildīšana:( Bute ir klasisks piemērs tam, kā tautas apziņas zombētāji pārapēlē tēmu, lai novērstu uzmanību no tā, kas šo noziedzīgo sistēmu varētu atmaskot.
5289	Daudz vairāk dēmoniskā, kas no materiāla pazūd pavisam.
5290	Ar sevišķi pārgalvību nesen izcēlies "PCTVL" deputāts Oļegs Deņisovs, kurš traucies ar Ulda Seska rallijiemaņu cienīgu ātrumu - 158 kilometri stundā.
5291	Proti, nodokļu politika.
5292	Sadarbībā ar Sabiedriskās politikas centru “Providus” un Pasaules dabas fondu jau 2002.
5293	Tas arī ir viens no skaidrojumiem, kāpēc turpina pieaugt smagu un ielaistu kāju vēnu problēmu īpatsvars," turpina A.Rīts. „Dr.
5294	Mājinieki tomēr neļāva viesiem pavērst spēli sev labvēlīgā gultnē - Vadims Koņevskis guva ceturtos vārtus Jelgavas futbolistu labā.
5295	Piemin izcilo ķirurgu Nikolaju Zandbergu Sestdien Centrālkapos pulcējās daudzi vecākās paaudzes Liepājas ārsti, medicīnas māsas, arī tagadējie mediķi un citi, lai piemiņas brīdī atcerētos leģendāro ārstu Nikolaju Zandbergu viņa 110.dzimšanas dienā.
5296	Skolas pieder baznīcām, kuras mazie skolēni kopā ar ģimenēm cītīgi apmeklē katru svētdienu.
5297	Redaktors (galvenais redaktors) atbild par masu informācijas līdzeklī publicējamo materiālu saturu.
5298	Tas automātiski nozīmēs labvēlīgāku investīciju vidi un izdevīgāku finanšu līdzekļu piesaisti starptautiskajos tirgos.
5299	To lasītāji var redzēt fotogrāfijā, kas tika uzņemta Tukuma Melnezera saules dimantu izrotātajā ūdens tilpnē.
5300	Citi atkal itāļu angļu un vēl nezin kādās valodās.
5301	Kā informē Sabiedrības veselības aģentūras (SVA) Preses nodaļas vadītāja Laura Bundule, apsekojot kolektīva dalībniekus, trijiem konstatētas gripai līdzīgas pazīmes.
5302	Tad, saskaņā ar CSN, nolemj veikt apgriešanos krustojumā.
5303	Abas puses paraksta pirkšanas – pārdošanas līgumu, kurā ieraksta, cik dienu laikā nauda tiks pārskaitīta, un līgums tikmēr paliek pie notāra.
5304	Skolēniem jāveido gan biznesa plāns, gan jāseko naudas plūsmai, tas arī esot pats grūtākais.
5305	Obama pats ir ieguldījis pārāk daudz sava politiskā kapitāla attiecību normalizēšanā, lai to pazaudētu dažu spiegu dēļ.
5306	Viņu vadītāji tā vietā lai paceltu dzīves līmeni iegrūž naudu dažādos lūžņos.
5307	Un interesanta ir jau pati zemūdens pasaule – tik daudziem taču patīk skatīties televīzijas raidījumus, kuros to rāda.
5308	Otrais projekts, ko izstrādājusi Liepājas 31. arodvidusskola, arī tiek realizēts ar Nodarbinātības valsts aģentūras un Liepājas pašvaldības atbalstu.
5309	Tikai viena vēlēšanās, bet ar diviem žuburiem, kā jau sievietei.
5310	Tāpat pagalms ticis pie četriem jauniem soliņiem, vairāki soliņi tika pārkrāsoti,» informē fakultātes pārstāve.
5311	Pieredze liecina, ka arī šogad sējas darbus nevarēs sākt ātrāk.
5312	Iesakām pievērst uzmanību arī mājokļiem, kas pa ziemu netiks apdzīvoti, iesakām visas vērtīgās mantas — elektropreces, instrumentus un citas lietas — nogādāt drošākā vietā.
5313	Nolūkā sakārtot darba tiesisko attiecību un darba aizsardzības jautājumus nozarēs, VDI šogad noslēgusi divus sadarbības līgumus.
5314	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Svinēja Aglonas internātvidusskolas 50 gadu jubileju Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
5315	Cienījamie eksperti, sociālantropologs Roberts Ķīlis un McCann Erickson Riga direktors Ainārs Ščipčinskis skaidro Maxima reklāmas stratēģijas maiņu ar sabiedrības pārorientāciju no individuālisma (kuru simbolizēja Centis Ūbele) uz ģimeniskām vērtībām.
5316	Taču lai atceramies,cik grūti ar šo sarakstu gāja.
5317	Mazliet padomat, pirms keras pie lietas.
5318	Uz notikuma vietu izbrauca Talsu un Vandzenes ugunsdzēsēji, cietušo smēķētāju nogādāja slimnīcā.
5319	5. Slēgta konkursa organizēšana 85. Slēgtā konkursā tiesības piedalīties ir tikai speciāli uzaicinātiem dalībniekiem saskaņā ar konkursa noteikumos paredzētajiem dalībnieku atlases kritērijiem.
5320	Viņi turpinās strādāt tepat Talsos, bet būs pakļauti Kurzemes reģiona pārvaldes biroja priekšniekam.
5321	Atliek tikai sakrustot dažus vārdus.
5322	Ceļojuma dienas beigās kakls nav nospiests un prakse valkāt to kaklā tiek pielietota pastāvīgi.
5323	Pensionāri priecājās Pāvilostā Pāvilostā vakar brīžam uzmirdzēja saulīte, brīžam tai priekšā aizslīdēja patumšs mākonis, brīžam pamalē parūca Pērkontēvs, taču tam nepievērsa uzmanību tie ļaudis, kuri bija sapulcējušies Upeslejas parkā.
5324	Valdības spēki pašlaik nemēģina ieņemt ēku triecienā, jo baidās, ka teroristi var uzspridzināt pašnāvnieku jostas.
5325	B.V. Netaisnīgie līguma noteikumi ir galvenais jautājums, ar ko PTAC nodarbojas pēdējos trīs gadus.
5326	Neatlie­kamās palīdzības mašīna viņu aizvedīs uz Rēzeknes slimnīcu, un visa tālākā ārstēšana notiks tur.
5327	Es kontaktējos arī ar šiem cilvēkiem.
5328	SEZ valde apstiprināja firmas izvēli, atceļot iepriekšējo lēmumu par ķīlas līgumu ar Unibanku.
5329	Vērtējums: 4 Balsu skaits:5 x Tie popkorna grauzēji patiešām ir traucējošs elements.
5330	Šis Borisa un Ināras Teterevu dāvinājums piecu tūkstošu latu apmērā ir pirmais īstenotais projekts mecenātu un RSU sadarbības līguma ietvaros, kas paredz ieguldīt 65 000 latu veselības aprūpes izglītībā.
5331	” Izrādās, ka, pārskaitot skolēnus šī mācību gada vidū, to skaits, salīdzinot ar sākumu, samazinājies par 26. Svarīgākie priekšmeti – atsevišķi Vecākus satrauc apvienoto klašu jautājums, it sevišķi pirmajās klasītēs.
5332	Varbūt atkārtošos, bet rezultāti ļoti daudz atkarīgi no laika apstākļiem.
5333	Ļaut, lai ģimenes nopelna paši sev iztikai un vēl kaut ko valstij ienes.
5334	Analītiķi gan norādījuši, ka janvāra rādītājs ir nedaudz mazāks nekā gaidīts, vienlaikus piebilstot, ka tas tomēr liecina par situācijas uzlabošanos ekonomikā.
5335	Ir iespējams, ka visas reģiona energosistēma balstās galvenokārt uz vērtībniekiem.
5336	2010 15:26 Jūs jautājat, kam tas viss vajadzīgs?
5337	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Cīņa uz spīdveja celiņiem turpinās Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
5338	Ja vien… spēle ar mītiņiem, streikiem un piketiem šobrīd gandrīz nenotiktu kā amerikāņu standartfilmās, kurās allaž figurē labie un sliktie policisti.
5339	Faktu, ka šāds darījums tiek gatavots laikrakstam apstiprinājis arī Rietumu bankas..
5340	Kur vēl varam dzirdēt tikpat košo dundžiņu mēli?
5341	Tāpat kā Birznieces viedokļa pareizībai/nepareizībai nav nekādas korelācijas ar nodokļu nomaksu vai ko citu.
5342	KNAB civiltiesiskā kārtā piedzīs valstij nodarītos zaudējumus (55) 08:29 05.09.
5343	Sprediķis šķiet pasauss: tas monotonā balsī tiek nolasīts no lapiņas.
5344	Pieaugušie kopā ar bērniem, bez komandēšanas un piepūšanās par sīku nesaprašanos.
5345	Pēc konkursa visi izpildītāji un skatītāji dejoja ballē, kur dejas līdz rītam skandēja "Dziesmas manai paaudzei" pavadītājgrupa "Rucavas muzikanti".
5346	Tikai visos šajos loģiskajos gadījumos ir viens vienīgs, toties īsti godmanisks BET.
5347	Ozoliņš: man emociju šodien bija ļoti daudz (26) 08:20 11.01.
5348	Salamu Zandī (Salam Zandi), vides entuziastu Zviedrijā, intervē Ieva Tūna, žurnāliste Mēlardālenas universitāte ir pirmā universitāte pasaulē, kas saņēmusi vides sertifikātu pēc ISO 14001 standartiem.
5349	Vēlētāji par šīm partijām gan balsoja, bet vienlaikus redzēja aiz tām ekonomiskos milžus.
5350	Viens no likuma pamatmērķiem ir “nodrošināt demokrātiskas, tiesiskas valsts pamatprincipu, it sevišķi cilvēktiesību, ievērošanu konkrētās publiski tiesiskajās attiecībās starp valsti, no vienas puses, un personu, no otras puses”.
5351	Sabiedrībai tiek sniegta informācija par katastrofu draudiem, bīstamību un riska faktoriem, kā arī par to iespējamo ietekmi uz dabas resursiem, bioloģisko daudzveidību, cilvēku veselību un vidi.
5352	Laikraksts atsaucas uz NATO Irākas misijas vadītāja, ģenerāļa Maikla Barbero apgalvojumiem.
5353	Nesen diezgan plaši izskanējis apgalvojums, ka Latvijas biškopji nespējot saražot valsts iekšējam patēriņam nepieciešamo medu.
5354	Jelgavniekus satraukusi rīta slidināšanās Jelgavas ielās «Ielas tīrais ledus!
5355	" Skolotāji pastāsta par šo pensionāriem, un pie Saeimas atkal sāks vākt parakstiņus.
5356	Arī virknei citu soģu ir skaidras naudas uzkrājumi, informē laikraksts.
5357	Viņš par mani pasmējās, bet es nodomāju: nu, paga!
5358	Ar atlaidi 59.00 Ls Spēle ar elektrošokuStipru strāvas triecienu saņēms vislēnākais no spēlētājiem!
5359	Atceros, kā vienu nakti zvanīja kaut kur no rajona, ka no Lietuvas puses uz Liepāju braucot tanki.
5360	Tāpat arī sekretāres - lietvedes.
5361	Jaunāko laiku vēsturē latvieši ik pa laikam velkas igauņiem astē.
5362	Liela gudrība, tikai no kurienes ņemta?
5363	Skolās rit gatavošanās, lai visa dokumentācija būtu kārtībā, arī kolēģi dzīvo līdzi savām vadītājām.
5364	Pēc projektēšanas aplēsēm Kalpaka tilta renovācija kopumā varētu izmaksāt apmēram 640 000 latu.
5365	"Grobiņas namu" vadītājs uzskata, kas šis process ir nozīmīgs gan pašam uzņēmumam, lai sekotu līdzi darba lietderīgumam, gan iedzīvotājiem, kas vēlas saņemt pārskatus par katrā namā paveikto.
5366	Enduro braucēji Baltijā sezonu sāk Ķesterciemā Sestdien, 9. aprīlī, Sēmes pagasta Ķesterciema Bušu karjers bija pārpilns enduro braucēju, kas aizvadīja Latvijas čempionāta 2. posma un Baltijas čempionāta 1. posma sacīkstes enduro krosā.
5367	Klubiņa plānos ir vēl vairākas aktivitātes.
5368	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Starp citu, katram ir tiesības piedrāzt monopoltiesības uz elektroenergijas ražošanu un uzstādīt pašam savu vēja elektrogenerātoru.
5369	Izņemot Rīgu, tādas ir astoņas: Talsos, Tukumā, Ventspilī, Rēzeknē, Daugavpilī, Valmierā, Jelgavā un Liepājā.
5370	Savlaicīgi tas jāizdara tādēļ, ka jau 23.janvārī pulksten 18 paredzēts mēģinājums, kas risināsies kopā ar grupu "Ilgvars un Regīna".
5371	Šodien ir īpaša diena, jo notiek Rīgas atklātais čempionāts dambretē.
5372	Pilnīgi nepietiekošs ir valsts atbalsts cietušo rehabilitācijas institūcijām un programmām.
5373	Piemēram, senāk Uzbekijā bijusi tradīcija jaunlaulātajiem, lai būtu raženāka seksuālā dzīve un dzimtu daudz bērnu, kāzu dāvanā pasniegt maisu ar sīpoliem.
5374	Kaut kā viņi negrasās pārcelties atpakaļ uz Latviju.
5375	Vairāk mums šodien būtu jāatceras Sūnu ciema zēni, uzskata Jevgeņija Mickēviča: ko māca Baltās mājas, ko Sūnu ciems, kuram labklājības garants ir Laimes lācis, kurš tikai jāsagaida.
5376	Tomēr daktere turpinās strādāt arī nodaļā.
5377	SCP valdes loceklis Artis Pabriks teica, ka partija aicinās premjeru Valdi Dombrovski vienoties ar SC un aicināt politisko spēku valdībā.
5378	Zinu cilvēkus desmit no visas Latvijas, kuri uz nometni Lapmežciemā būtu vēlējušies braukt, taču šogad bijuši spiesti no šī nodoma atteikties,» stāsta vadītāja.
5379	Nākamgad bezmaksas braukšanas apliecības izsniegšot Sociālās palīdzības centrs.
5380	Tu pēc divdesmit minūtēm atkal atnāc šurp, tad atradīsi kociņu jau izlīdušu no zemes un zari būs pilni ar naudu.
5381	Mēs taču zinām, ka tas nozīmē noberzumus un izsutumus, un varam palīdzēt ar ieteikumiem, lai cilvēkam nav jāmācās no sāpīgām paša kļūdām.
5382	Lielākoties meitenes izvēlējās pētīt vienu.
5383	Par konkursa komisijas darbu un godalgoto vietu sadali pastāstīja Vides nodaļas ainavas arhitekte Zane Viņķele.
5384	Tur nav ne homofobijas, ne heterofobijas, tikai klaustofobija, ka viņu, cilvēku bez politiskā viedokļa, nesaspiež starp lietussargiem.
5385	Es varu papildināt: iedomājies, ka medicīnas pakalpojumu sniegšana ir līdzsvarota - viss pieejams: ir tehnika, personāls utt.
5386	Jāreorganizē,lai mazāk redz.
5387	Alla veikalam centās radīt zaudējumus 2,84 latu vērtībā.
5388	Kopš Atmodas gadu sākuma, enerģiski risinādams zemes lietas pagastā, Ernests Gūtmanis tapis ievērots un izvirzīts darbā par Valsts zemes dienesta Dienvidkurzemes reģionālās nodaļas Kadastra pārvaldes vadītāju.
5389	Viņš uzskata, ka interneta tehnoloģijas vēl ilgi nespēs pilnībā izkonkurēt uzziņu saņemšanu pa tālruni, kur ir iespēja uzdot papildjautājumus, saņemt palīdzību informācijas interpretēšanā pirms 3 gadiem, 2007.
5390	Savukārt Razmusa LB padomes locekļa amatam tika virzīta, jo kopš pērnā gada 2.jūlija centrālās bankas padome strādā nepilnā sastāvā.
5391	Viņa uzreiz nospiedusi trauksmes pogu, tūlīt klāt bijuši arī apsardzes vīri, policija un solārija saimnieks.
5392	Vairāk nekā iepriekšējā periodā latu ir kontos, mazāk palicis LB depozītiem.
5393	Tā ka par Liepājas sirdi laukumu uzskatām jau sen, tikai jautājums – kādai tai būt nākotnē?
5394	Brāli mājās gaida septiņgadīgā Polīna un trīsgadīgais Mihails.
5395	Šogad pašvaldībā pirmajā pusgadā par Ls 160, ko maksās NVA, strādās viens bezdarbnieks, bet no budžeta par viņu tiks maksāti nodokļi.
5396	Nedomāju, ka Neo shēmu izgudroja Dombrovska valdības preses sekretārs.
5397	Staļina terors beidzās 1954 gadā,ja nemaldos!
5398	Kā tas būs - izlikt cilvēku no dzīvokļa?
5399	Svētdiena, 2011. g. 29. maijs Atklājums: Izplatījumā nav iespējams paraudāt Asaras - sāļš šķidrums, kas mitrina acis un gadījumā, ja aiz plakstiņiem iekļuvis kāds svešķermenis, izdaloties lielākā daudzumā, palīdz no tā atbrīvoties.
5400	Līdz ar to, vajadzīgs mehānisms, kā ar šādām formām nodrošinās maznodrošinātos.
5401	Kinopilsētiņu šogad izvēlējāmies, jo izrādījās, ka daudzi dunalcnieki tur vēl nav bijuši," skaidroja A.Radzevičs. Uz "Cinevillu" skolotāji devās jau pulksten deviņos no rīta, bet vakarā viņi tik drīz mājās neatgriezīsies.
5402	Tomēr nākamā nedēļa nesīs arī citus jaunumus.
5403	Katras nominācijas uzvarētājs tradicionāli saņem Ventspils pilsētas domes Atzinības rakstu un mākslinieka Mārtiņa Mālnieka izgatavoto balvu.
5404	Vienmēr esmu sekojis līdzi notikumiem šajā pilsētā.
5405	Gada skolotājas gods šoreiz pienācās direktorei Ilzei Vilkārsei.
5406	7 respondenti domā, ka minoritātes identitātes saglabāšanos intereses prasa, lai priekšmetu lielāko daļu mācītu tikai dzimtajā valodā – poliski, lietuviski, krieviski.
5407	Kā biedrībai «Vecāki par izglītību» paskaidroja Privāto pirmsskolas izglītības iestāžu asociācijas valdes priekšsēdētāja Daina Kājiņa, Rīgas dome neizrāda nekādu interesi.
5408	Šeit tiekot izslaukts tikpat piena, cik Kuldīgas un Saldus rajonos, kopā ņemot.
5409	Jau toreiz tapusi ideja par grupas dibināšanu, bet līdz reāliem darbiem bija jāgaida gandrīz pusgads, un tikai pērnā gada februārī grupa "Outside" uzsāka darbību.
5410	Pirmais stāsts» Tukuma pilsētas kultūras namā 12. martā 11.00 Liepājas teātra izrāde bērniem «Trīs stāsti par Brālīti un Karlsonu.
5411	Jeb varbūt tu caur puķēm centies pateikt, ka angļu mēle ir otra oficiālā.
5412	Nomet gāzi, kad tas nav jādara.
5413	Nodarbinātības projektus un pasākumus NVA izstrādā un realizē, ņemot vērā darba tirgus pētījumus, statistiskas datu apkopojumus un darba devēju pieprasījumus, kā arī katra konkrētā reģiona specifiku.
5414	Bernarda atzīstas Huanam Pablo, ka nav pastāstījusi par Viktorijas grūtniecību tikai tāpēc, ka viņš būtu atteicies iet Dieva kalpa ceļu.
5415	Kāds labs cilvēks varētu atvest smilšu kravu, lai peldvieta būtu tīkamāka.
5416	Domājat, viņai nebija ideju?
5417	Tas bija pirmais nogalinātais cilvēks, ko redzēju savā mūžā.
5418	Liec bļodā gabaliņos sagrieztu kūpināto sieru – tas būs kā saskanīgs, maigs papildinājums kūpinātajai vistai.
5419	Pirmo reizi viņš piedalījās starptautiskajā ērģeļmūzikas festivālā "Rīgas Doms".
5420	Viņš salīdzina, bet tas diemžēl nav viens un tas pats, kas izpratne.
5421	Bet dzīve ir dialektiska.
5422	«Tas mums ir jāpieņem.
5423	Valsts pārvalde nesastāv tikai no tiem lielajiem, kas grozās medijos.
5424	"Būtu ideāli, ja gala rezultātā katram rīdziniekam būtu individuāls līgums ar „Rīgas siltumu”.
5425	» «Sākot uzņēmējdarbību, man bija viedoklis, ka medicīniskās tekstilražošanas nozare nav daudzpusīgi attīstīta, bet tai ir liels, neizmantots potenciāls,» stāsta A. Čečotkins.
5426	Govs pienā tas ir augstāks nekā mātes pienā, un govs piens ir piemērots jaundzimušam teliņam, bet ne jaundzimušam cilvēciņam.
5427	Ginesa pasaules rekordu pārstāvis Gazs Dīvs teica īsi: "Šie skaitļi runā paši par sevi.
5428	Ir iecere uzsākt arī gaļas konservu ražošanu.
5429	Par to, kas bijis labs, kas vēl nav paspēts, kas vēl darāms, sarunā ar "Kurzemes Vārda" korespondenti vērtēja Ludmila Molčanova.
5430	Kārtot komentārus: augoši / dilstoši Pievienot savu komentāru izmantojot Aizmirsāt ierakstīt savu vārdu Nepareizs e-pasta adreses formāts Cenas Vecpilsētas tirgū no 30. maija līdz 5.jūnijam: Pašvaldības SIA „Ventspils tirgus” aktualitātes 23.05.
5431	Varbūt tikai šoka terapija var likt atjēgties, pirms sabiedrību pārņem šoks, no kura vairs atgūšanās nav.
5432	Ukrainas attīstības vārdā, tās valsts līderiem jāsaglabā Oranžās revolūcijas ideālus.
5433	Tomēr viesi Liepājā neieradās, līdz ar to izcīnīt 3 punktus un kļūt par 2.līgas labāko Kurzemes vienību mūsējiem izdevās bez sviedru izliešanas.
5434	Un šīs problēmas ir jārisina kaut vai tādēļ vien, lai no darba kārtības noņemtu to jautājumu slāni, ko daudzi mūsu politiķi aizrautīgi izmanto, lai nebūtu jānodarbojas ar ekonomisko un sociālo problēmu risināšanu.
5435	Laukumiņā, kas kastaņu alejas galā, viena pēc otras piebrauca vieglās automašīnas.
5436	Apmēram zinām, par ko viņš mītiņoja- strādnieki, studenti, gāzīsim caru.
5437	Nākamnedēļ stiprā sala laikā gaisa temperatūra var noslīdēt līdz mīnus 28 grādiem Sākot ar svētdienu, debesis skaidrosies un gaisa temperatūra pakāpeniski pazemināsies, bet darba..
5438	Plānots, ka Vidzemes Olimpiskajā centrā savas sagatavošanās nometnes varēs aizvadīt arī citi Latvijas florbola klubi, valstsvienību izlases, kā arī komandas no Skandināvijas un Šveices.
5439	Galvenokārt kravu pieaugumu sekmēja Scandlines prāmja līnijas Liepājas -Trāveminde atgriešanās.
5440	Aicina veikt pētījumus par policijas rīcību ekstremālās situācijās (8) 09:02 19.08.
5441	Bojājumi nodarīti virs ūdens līnijas, tā ka "Ilga" varējusi turpināt ceļu uz Liepāju.
5442	Vēl jāpiebilst, ka 15. maijā pulksten 11 Ozolniekos būs tradicionālā tūre un Jelgavas īsais «Vienotības» brauciens ar skolēnu riteņbraukšanas apmācības veicināšanu ir plānots 22. maijā.
5443	Mūsu prezidente ir perfekta!
5444	A.Stulpa cer, ka jau nākamgad ministrijā tiks dota zaļā gaisma sporta zāles rekonstrukcijai.
5445	Tāpat arī Rayenair.com draudzīgas cenas.
5446	Pedagogu 16.jūnija sēdes protokolā teikts, ka "nolemts izsniegt vidusskolas beigšanas atestātus 25 abiturientiem.
5447	"Augļu izskata un cenas (bet vēl ne ābeļdārzu platību) ziņā jau varam konkurēt ar Polijas ābeļdārzu saimniekiem.
5448	Piecas pašvaldības – mazāko skaitā "Kurzemes Vārds" jau rakstīja, ka Liepājas rajonā diskusijas par novadu izveidi noritēja samērā mierīgi.
5449	Valsts protokola sniegtās ziņas par notikumiem ar Latvijas Republikas nerezidentu personas apliecībām; 14.8.
5450	Notikusi pilsētas Izpildu komitejas Dzīvokļu nodaļas namu pārvaldnieku un remonta kantora darbinieku kopsapulce.
5451	Pašlaik tiekot lemts par to, kā izveidot nelielas kontrolējošās grupas, kas varētu veikt negaidītas un operatīvas pārbaudes.
5452	Aprīļa beigās koncertu saraksts tiks publicēts arī „Latvijas kordiriģentu asociācijas” mājaslapā www.kori.lv. 2008.
5453	Arī tad nepieciešams līgums ar darba devēju Francijā uz vienu gadu, un viņi apgūst zemāko - 5. līmeni, taču 4. līmeni viņi var iegūt, turpinot mācības un nokārtojot eksāmenu.
5454	Skolas direktors Edgars Osis, kad kāds bija nosebojis vai citos skolas kārtības neievērošanas gadījumos, parasti burkšķēja: «Ak, jūs, brīnuma bērni!
5455	"Šis jautājums ir cieši saistīts ar sākumdeklarēšanas ieviešanu, kas beidzot tiek risināta.
5456	Ir tikai atsevišķas filmas, ko cilvēki apmeklē pēc šī vecuma.
5457	Nebūs tad pāri par 100Ls mēnesī uz NĪN jātērē.
5458	Interesants ir Ebreju kvartāls un Karaliskā pils.
5459	Tāpēc arī nolemts rosināt premjeru veidot ēnu ekonomikas un kontrabandas apkarošanas uzraudzības padomi, kura regulāri sekotu līdzi aktuālajiem un veicamajiem darbiem.
5460	Visi līdzekļi, kas šajā dienā tiks saņemti ziedojumos, tiks ieguldīti „Likteņdārza” amfiteātra būvniecībā.
5461	Vairākos stendos piedāvā dažādu firmu meistaru gatavotos saldumus.
5462	LPS jau iepriekš pieprasīja atjaunot Valsts atbalsta programmu valsts vietējiem ceļiem, šim nolūkam paredzot finansējumu no ES struktūrfondiem un pārdalīt ES fondu līdzekļus pašvaldību autoceļu un ielu finansēšanai.
5463	Bet tā ir izvēle, kas sabiedrībai ir jāsaprot.
5464	Taču mudināja arī apmeklēt pārējās stundas, lai varētu konkurēt ar citiem jauniešiem un tiktu augstskolā.
5465	Jelgavas kultūras namā 14. decembrī plkst.
5466	Tukumā, Dzelzceļa ielā 2, no SIA «Niva» piederošajām telpām nozagtas divas dārza ķerras, cirvis, lauznis, dārza šķēres un elektrības vadi.
5467	” Nepārdoto cūkrāceņu un sīko burkānu kaudzes arī bijis iemesls, kāpēc pirms desmit gadiem Ligita teikusi: „Audzēsim vistas – tās taču visu apēdīs!
5468	Tāpēc Ārija Jerumane rosināja pagastu vadītājus un deputātus apsvērt, kur lauksaimniecības konsultants patiešām ir vajadzīgs.
5469	Krāslavā plāno ārstēt ar minerālūdeni 3.un 4.aprīlī SIA “Arhitektoniskās izpētes grupa” speciālistes darbojās Krāslavas pils kompleksa ēkās.
5470	Svētā Valentīna diena 14.februārī, ko mēdz dēvēt arī par visu mīlētāju dienu, nav Latvijā ierasti svētki, lai gan pēdējo gadu laikā par tiem dzirdam aizvien biežāk un ne tikai veikalos piedāvāto atlaižu un dažādu akciju dēļ.
5471	Bet vai ceļu uz muzeju spēs sakārtot līdz tam laikam?
5472	Projekts ir apstiprināts, taču līgums par finansējuma piešķiršanu vēl nav noslēgts, jo nepieciešamas izmaiņas.
5473	Līdz ar to Inglišs, kas saņēmis akcionāru atbalstu, paliek amatā.
5474	Šogad no Latvijas vien ir apmēram 40. Brauciena mērķis ir cilvēkiem ar nelieliem līdzekļiem izbaudīt piedzīvojumus, kādi ir sportistiem īstajā Dakāras rallijā.
5475	Aizsedzoties ar frāzēm par "privātīpašuma neaizskaramību", tiek sabojāta ainava, ierobežotas cilvēku tiesības brīvi piekļūt jūrai, jo takas uz jūru vienkārši ir nobloķētas.
5476	Nedrīkstam piemirst arī vecos ļaudis, vientuļos un cilvēkus ar īpašām vajadzībām.
5477	Aldis Kļaviņš ir teicams zīmētājs, to rāda ne tikai viņa ogles zīmējumi, bet arī glezniecības darbi.
5478	Kamēr Baltijas valstis kaut ko domāja, vētīja un sprieda, Krievija un Vācija izvēlējās iet dārgāku ceļu - būvēt šo abas lielvalstis savienojošo naftas vadu pa jūru.
5479	Ražotne Liepājā bijušā Gaļas kombināta teritorijā tika izveidota pērnruden.
5480	To nevajadzētu uzskatīt par pārmetumu Ivaram Godmanim.
5481	Taču tagad jūtu, ka nodarbību pietrūkst.
5482	Viņiem, redziet, esot citi pasākumi, lai gan šeit bija apsolījuši ierasties.
5483	Lietuva visdrīzāk līdz mēneša beigām atcels savu veto Eiropas Savienības un Krievijas stratēģisko partnerattiecību uzsākšanai, pavēstīja sarunām tuvs poļu diplomāts.
5484	Lai arī neiet viegli, kas par baudījumu!
5485	Re kur laba "deputāta" priekšvēlēšanu aģitācija nākošajām vēlēšanām.
5486	Cita lieta, ja notiek administratīvo noteikumu pārkāpumi: alkohola lietošana, kautiņi un tā tālāk.
5487	Lauku tūrismā strauji kritušās cenas Latvijas lauku tūrisma uzņēmēji šogad spiesti samazināt cenas, īpaši dārgākie un greznākie viesu nami, kur cenas kritušās par aptuveni 40 %.
5488	Vecākajiem dejotājiem jau ir pāri 50 gadiem, taču īpaši senioru grupā iespējas izcīnīt medaļas ir vislielākās.
5489	M-zelts bizness ir Latgales ezeros izraktās dūņas, kuras pārstrādā mēslojumā.
5490	Tauta sajūsmā lauž krēslus par šiem nenovērtējamajiem valdības sasniegumiem, savukārt valdība izjūt orgasmu par šādu augstu tās darbības novērtējumu no tautas puses.
5491	Muzikāla dzejas kompozīcija «Īsu brīdi pirms..
5492	Pieteikties mačiem var līdz 28. martam pa tālruni 26462637.
5493	Minētais lēmums pagājušajā nedēļā tika pieņemts ar četrām balsīm par, divām – pret.
5494	Līdz motokrosam – trīs nedēļas Pamazām apgriezienus uzņem jaunā motokrosa sezona – jau 4. aprīlī Liepājā, Laumas trasē, norisināsies Kurzemes katla 2010 kausa izcīņa.
5495	Tā tiešām sevi attaisnoja, jo pierādīja, ka bērnu radošās potences ir neizmērojamas.
5496	Maizes cena aug un līdz gada beigām, iespējams, maizīte būs pat divas reizes dārgāka.
5497	Pašreizējā satiksmes ministra Aināra Šlesera solīto pirms nesenajām pašvaldību vēlēšanām par aviosatiksmi starp Liepāju un Rīgu gan mēs vēl neesam aizmirsuši.
5498	Cilvēki smaida, ir ļoti laipni, bet KATRS gaida no tevis kādu dāvanu, ko baltie cilvēki arī neliedz.
5499	Bet arī te viss tā samaisīts ar vienkāršu "sūdu maisīšanu", ka negribas vairs ne vērt vaļā komentārus, ne tos lasīt.
5500	"Vairāk nekā 18 gadus es esmu apsūdzējis, tagad gribu aizstāvēt," atzina prokurors.
5501	Maizīti neievēl ģenerālprokurora amatā; divas balsošanas aploksnes bija tukšas > Db.lv 15.04.
5502	Tad sācies laiks, kuru pati sauc par vissmagāko garajā mūžā.
5503	Nord Stream palielinātu gāzes piegādes par 55 miljardiem kubikmetru gāzes gadā.
5504	Otra stāvvieta būs ierīkota Liepājas Autobusu parka teritorijā, kas atrodas Brīvības un Cukura ielas stūrī.
5505	No rīta pamostos un nezinu, kā man paies šī diena.
5506	Ilmārs Graudiņš domā, ka ābeles un bumbieres no sala nebūs cietušas, bet baidoties, vai tas izdevies saldajiem ķiršiem, persikiem un aprikozēm.
5507	Tie ir skolnieki – 17 gadu vecais B. un 15 gadu vecais K. Pārmeklējot B., atrod rokas bateriju, ar kuru tikuši izgaismoti izsitamie logi.
5508	Tas viņiem izdevās tik labi, ka tagad Zemes populācijas marsieši bez aukstuma nespēj dzīvot.
5509	Ir tomēr atšķirīgas vajadzības un dažādas situācijas lauku pašvaldībās.
5510	Par šo rakstu saņemtas 2 atsauksmes Benderss Rodrigess, 09.05.
5511	Tautas partijas spēks ir reģionos.
5512	Pārbaudījumi suņiem un to saimniekiem Liepājā notika Latvijas kausa 3. posma sacensības IPO B daļā, t.i., suņu paklausībā, kā arī tika kārtoti starptautiskās dresūras eksāmeni.
5513	08:17 Izdrukāt Biedrībā «Irlavas interešu klubiņš» notika savdabīgs un interesants pasākums, kurā ikviens interesents varēja izzināt kafijas kultūras vēsturi, mūsdienu tendences, kā arī neizpalika kafijas degustācija.
5514	Bērnu atvešanai uz dārziņu un aizvešanai mājās ir pieejams arī speciāls transports — dzelteni autobusi, ja vecākiem nav iespējas vest pašiem.
5515	Vakar priekšpusdienā daudz Kurzemes zemnieku pulcējās Zirņu pagasta "Ziķos", kur notika seminārs un lauka diena par lopbarības gatavošanu.
5516	01.10 22:21 Kapitāla pieauguma nodoklis bija jāmaksā arī pagājušajā gadā, vai autors nav bijis par to informēts?
5517	Tukuma pilsētas dome daļu grāmatas sagatavošanai nepieciešamās summas jau ir piešķīrusi, taču ar to vien nepietiek.
5518	Tas ir kārtējais lēmums par izbrīvēto dzīvokļu nodošanu, lai piešķirtu tos liepājniekiem, kuriem tie nepieciešami, tā vietā, lai realizētu izsolēs par privatizācijas sertifikātiem.
5519	Pēc Liepiņa domām, Latvijas tautsaimniecībai, līdz ar eksporta palielināšanu, vienlīdz svarīga ir importa samazināšana.
5520	Ja reiz atbalsts tad visiem un bez izņēmuma, savādāk lai iet uz poda.
5521	Peec visa ko vinsh izdariijis spriedums vinjam ir viennoziimiigs, bet par aresteesanu - tas jau nav zagleens, peec kura var aizsuutiit divus policistus civilaa.
5522	17:33 Izdrukāt No 15.decembra līdz 9.janvārim var izmantot iespēju un pieteikties braucienam bānītī, saremontētos un greznotos vagonos, lai izkāptu īstā piesnigušā pasaku mežā un tur svinētu Ziemassvētkus.
5523	Pūtēju svētkus atklāja Latvijā jaunākais - Vidzemes profesionālais pūtēju orķestris.
5524	Tas, ko nesen uzzinājām par Ventspils ietekmīgā mēra Aivara Lemberga darījumiem, atsauc atmiņā Montesinosu, un tā nebūt nav attāla līdzība.
5525	11.19 12:33 pirms 6 mēnešiem, 2010.
5526	Dinamo produkti pieejami veikalos No 24. novembra lielākajos Latvijas veikalos būs nopērkama Dinamo Rīga pārtikas produktu līnija –Latvijā ražoti produkti, kurus turpmāk rotās Dinamo Rīga zīmols.
5527	Ierosināta krimināllieta par zādzību nelielā apmērā.
5528	Un atkal - par cilvēkiem.
5529	Par to, kāda ir situācija, Durbes novada gaļas lopu audzētāji runājuši gan rajona Lauksaimniecības organizāciju apvienībā, gan rakstījuši vēstulēs Zemkopības ministrijai.
5530	05.08 16:35 Kas attiecās par mūsu valsti, dabu un visu pārējo, tad to var novērtēt un jau to dara ārvalstu tūristi.
5531	Pārējie līdzekļi gūti algā par darbu RSU un Stradiņa slimnīcā, ziņo laikraksts.
5532	Atbildu par saviem vārdiem.
5533	Tāpat Brinkmanis pauda, ka no 27. līdz 29.maijam Rīgā varētu ierasties Lielbritānijas kompāniju pārstāvji, lai tiktos ar LHF un piedāvātu sagatavotos priekšlikumus.
5534	Kāda Liepājas veikala pārdevēja, kas arī cietusi no nekaunīgā garnadža izdarībām, stāstīja, ka vīrietis pirms zādzības vairākas reizes ienācis tirdzniecības zālē un pircis konfekti par trīs santīmiem.
5535	Ievēlēti domes komiteju vadītāji 23. jūlijā notika Daugavpils pilsētas domes sociālo lietu, kā arī izglītības un kultūras komitejas pirmās sēdes, kuru laikā vispirms tika ievēlēti abu komiteju vadītāji.
5536	"LSC - 1" tuvākajā laikā jāuzstāda 76 jauni datori astoņās rajona skolās.
5537	Tēma: Turam deputātus pie vārda!
5538	Proti, noteikt, ka pašvaldība D. Osītei garantē Ls 600 algu, bet kā SIA vadītāja viņa sev drīkstētu izmaksāt Ls 300. Kaut kopsumma nemainās, atšķirība būtu tajā, cik liela daļa būtu garantēti ienākumi.
5539	Atbilde: Vasaras iela vēsturiski izbūvēta bez lietus ūdens kanalizācijas sistēmas.
5540	Miljons skaidrā - kā tad, un kur stāv?
5541	Zoodārza darbiniekiem vajadzējis to nest atpakaļ uz sprostu.
5542	Tie, piemēram, nespēja saprast, kāpēc pieļaujamā motoru jauda projektā palielināta līdz 50 zirgspēkiem.
5543	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Baltkrievi apgūst Daugavpils novada pieredzi Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
5544	Administratīvā rajona tiesa šo domes lēmumu atstāja spēkā.
5545	Šeit ieradīsies aptuveni 20 cilvēki - skolēni un skolotāji.
5546	Patlaban vienīgā kopīgā Eiropas lieta, par kuru varam vienoties, ir vērtības, kuras ir ierakstītas dibināšanas dokumentos.
5547	Pašam un tuviniekiem nepatīkams notikums, taču tā nozīmi sabiedrībai nevajag pārspīlēt - tādas nav.
5548	Mani bērni gan ticēja.
5549	Satiksmei bīstamais koks no Ventspils šosejas novākts Edgars Kupčs 27.11.
5550	Aicinātas ģimenes ar bērniem jo notiks dažādas sacensības un jautras..
5551	Pērkot augus, jāpainteresējas, kādu formu tie veidos - nokarenu vai stiepsies uz augšu.
5552	Mēnešiem spēlējot vienu partiju, visi gājieni ir pārdomāti un pietiekami izanalizēti.
5553	Vai tas nozīmē, ka Latvij pilsoņi ir ar mieru paciest liekulību?
5554	1996. gada 19. decembrī Svētā Nikolaja baznīca tika iesvētīta pēc restaurācijas, par godu 160. gadu jubilejai.
5555	Raksturojot pašreizējo situāciju, jāsecina, ka nozaru ministrijām nav izveidojusies stingra pārliecība par vidēja termiņa budžeta plānošanas ieviešanas nepieciešamību.
5556	Gan pienāks arī to laiks.
5557	Savukārt Neatkarīgā rakstīja, ka Korupcijas novēršanas un apkarošanas biroja (KNAB) darbinieki esot centušies panākt L.Teņa atzīšanos.
5558	Nē, vienkārši Spānijā un Itālijā nav pusgadsimtu valdījusi Stučkas-Višinska tiesību doktrīna.
5559	Motivācija, kāpēc viņi to dara, ir dažāda.
5560	Ziemā būs jāsāk izmantot zirdziņa pakalpojumi ar kamanām.
5561	"Es šodien pieņemu šo nomināciju un saskaņā ar SVF noteikumiem man, šo nomināciju pieņemot, ir nekavējoties jāatkāpjas.
5562	Kopējais atzinums bija vienkāršs - taupi vai netaupi, jāmaksā būs vairāk.
5563	Jā, un arī fašisma glorificēšana jebkādā tā formā nav akceptēta.
5564	Reklāma un NAUDA izšķir visu, ko un kā ievēlēs!
5565	Pēc noziedēšanas tulpju vietā tiks stādītas citas puķes.
5566	Mēs mīlam to tik stipri, ka jūtu uzplūdā reiz solījām, ka astoņu gadu laikā katrai strādājošai ģimenei būs gana naudas, lai izaudzinātu un izskolotu trīs bērnus.
5567	Filips Baumanis no grupas "Secondchance" sacīja, ka Rīgas baptistiem ir lielākas iespējas sanākt kopā un sadziedāties, savukārt laukos dzīvojošie bieži vien nemaz nenojauš, cik daudz ir līdzīgi domājošu cilvēku.
5568	Jānis Trubačs trešo reizi ceļos pa Eiropu 23. februārī iekšlietu ministrs Dzintars Jaundžeikars un Valsts policijas priekšnieks Jānis Zaščirinskis apbalvoja akcijas „Policists, kuram es uzticos” uzvarētājus.
5569	Otrās kārtas uzņēmumu prezentācijas žūrija, kuras sastāvā ir Latvijas Investīciju un attīstības aģentūras, Latvijas Tirdzniecības un rūpniecības kameras speciālisti, kā arī citi eksperti un žurnālisti, vērtēs līdz 26. novembrim.
5570	Tas viss neprasa milzu naudas, bet tagad, pavasarī, ir īpaši labi ievērojams.
5571	Novērtēto gruntsgabalu skaitā ir arī zeme pie divām kotedžām Ceriņu ielā (Reģionālās slimnīcas apkaimē), tā novērtēta attiecīgi par 1500 un 1192 latiem.
5572	Edvīns Danovskis: Administratīvās atbildības regulējuma konceptuālās problēmas (2) Šogad apritēs piecgade, kopš Ministru kabinets pieņēmis Administratīvo sodu likumprojekta koncepciju, ar kuru nolemts izstrādāt jaunu Administratīvo sodu likumu.
5573	Automašīnas "Opel" vadītājs un pasažiere, 1954.
5574	Veterānu sporta spēļu sudraba meitenes ar sasniegto rezultātu bija apmierinātas.
5575	Vai tas ir vairāk nekā tituls par sasniegumiem vai reāla balva, kuru var arī izmantot?
5576	Klasiskā mūzika ir tas pamats, uz kura balstos, pievēršoties džezam.
5577	Visbiežāk atsauksmēs minētais vārds esot – brīnums, stāsta Tija.
5578	"Brauciens uz Rīgu ir desmit gadu pūļu un melnā ikdienas darba rezultāts.
5579	10.19 09:43 Un cik no tā visa paliks Latvijai?
5580	Arī rēķinus finansiālu apsvērumu dēļ viņa tagad maksā caur internetbanku, lai gan tā ne pārāk patīk.
5581	Anatolijs to vēlas izdarīt anonīmi.
5582	Kā informēja Pilsētas domes izpilddirektora vietnieks E.Drigins, pirmo gadu pašvaldība sāk plānot budžetu atbilstoši pilsētas attīstības plānā noteiktajiem attīstības virzieniem.
5583	Sieva, trīs dēli un kaķis!
5584	Tāpat, ja mums nozog visiem kopā kā vienotai sabiedrībai daudzus desmitus miljardu, mēs to psiholoģiski nespējam uztvert, pat ja sekas ir sāpīgas.
5585	Sāka attīstīties un bija arī pamatdarbs, bet varēja apvienot to sākumposmu projektēšanas stadijā.
5586	Atbraukušie ugunsdzēsēji degšanas pēdas nav konstatējuši.
5587	Arī evaņģēlists Raimonds Krastiņš savā laikā bija nonācis dzīves strupceļā, bet, iepazīstot Jēzu Kristu, viņa dzīve izmainījās.
5588	"Bet kā ar kādreizējiem sapņiem par teātri?
5589	Vilku barā pats par vilku paliks..
5590	3. Kā indivīds var aizstāvēt savas tiesības, ja normatīvais akts viņu ierobežo Noteikumu projekts neierobežo indivīda tiesības.
5591	Ir arī gadījumi, kad persona īpašumu mantojusi un to apliecina zvērināta notāra izdota Mantojuma apliecība vai tiesas nolēmums.
5592	Pieņēma arī vairākas rezolūcijas, kurās delegāti pieprasa Latvijas valdībai un Saeimai izstrādāt un 2007.
5593	15:35 Izdrukāt Latvijā Vecuma makulas deģenerācija (VMD) ir viena no izplatītākajām un bīstamākajām redzes slimībām gados veciem cilvēkiem.
5594	Un šis lūgums pēc palīdzības nav vienīgais.
5595	Pērn tika reģistrēti divi saslimšanas gadījumi ar difteriju pieaugušajiem.
5596	Daudziem iedzīvotājiem tas bija vienkārši protesta balsojums, neiedziļinoties argumentos.
5597	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Nezinu, kā tu mani saprati par ekonomikas sildīšanu.
5598	No Aizputes līdz Pāvilostai 40 kilometru pa grants ceļu, no Liepājas – 50 pa asfaltu.
5599	Saskaņā ar apsūdzībām, 2007.gada 20.jūlijā E.Maļinovskis kopā ar ekipāžas vecāko V.Laščenkovu un praktikantu devās uz izsaukumu Uzvaras ielā, kur divi vīrieši uz soliņa lietoja alkoholu.
5600	Pēdējā laikā daudzas ES dalībvalstu valdības nosliekušās par labu labējam populismam, lai neteiktu ekstrēmismam.
5601	Par ražas novākšanu gādājot, pagājis laiks, un tāpēc neesot paguvis uzart zemi pavasara sējai.
5602	2011 12:30 Piesakies un sāc strādāt!
5603	Mēs, rēzeknieši, festivālā nokļuvām, pateicoties avīžu konkursam, kurā tika izvēlētas labākās skolas avīzes.
5604	Starp konkursam izvirzītajiem 72 pretendentiem 10 nominācijās finālā iekļuva arī Liepājas pārstāvji.
5605	Izrādās, šīs vārdkopas autors ir bijis komponists Emilis Melngailis, kas to izgudrojis 1900.
5606	11.00 Engures novadā, Smārdes pagastā, pie veikala noķerti divi suņi, kas klaiņoja bez pavadas un uzpurņa.
5607	Katra diena mums nes ko jaunu.
5608	Pat slavenā ASV finanšu sistēma netiek pienācīgi kontrolēta, to tagad atzīst visi, visvairāk jau tie, kas ir zaudējuši naudu piem.
5609	Zāliens pie pieturas ir tikai viens no piemēriem, kādus mūsu pilsētā varētu atrast simtiem.
5610	Ko es varu zaudēt?
5611	Bērziņa norādīja, ka minētie dokumenti paredz noteikt dzīvojamās ēkas kā nekustamā īpašuma nodokļa objektu ar 2010.gada 1.janvāri, piemērojot nodokļa likmi 1% no dzīvokļa vai ēkas kadastra vērtības.
5612	Cēsu Profesionālās vidusskolas direktors Vincents Naglis “Druvai” norādīja, ka skolēnu mācību uzņēmumi ir iespēja jauniešiem reāli saskarties ar uzņēmējdarbības vidi un izjust arī dažādās problēmas.
5613	Šāda vienota izpratne par atbildību ļauj plaši un argumentēti sabiedrībā diskutēt par brīvprātīgas sistēmas stimulēšanu.
5614	Mazā un vidējā biznesa uzņēmumu atbalsta programma, kuru finansē no PHARE līdzekļiem, tika sākta 1999.
5615	Vienīgais, mums pašiem vairāk jācenšas darīt, lai mūsu bērni zinātu, no kurienes nāk viņu saknes.
5616	Visos tālsatiksmes maršrutu autobusos ir izvietotas apdrukātas akcijas kastītes ar anketām.
5617	Tāpēc, ka tieši tāpat ir ar valsti.
5618	4. samazināsim sociālās apdrošināšanas maksājumu parādus un paplašināsim maksātāju bāzi, radot pamatu sociālo maksājumu likmes samazināšanai; 1.3.
5619	Šādā situācijā pašsaprotams ir jautājums – vai pašmāju oligarhi ir zaudējuši interesi par politiku?
5620	Vēl jāņem vērā, ka šis dokuments ir gana nozīmīgs un būtisks, lai par tā apstiprināšanu lemtu tauta.
5621	FK «Tukums 2000/TSS» ar 5:2 pieveica Somijas klubu «T.
5622	Db.lv jau rakstīja, ka Ventspils pašvaldība pretendēs uz Eiropas reģionālās attīstības fonda atbalstu Livonijas ordeņa pils kompleksa rekonstrukcijas II kārtai.
5623	Viņa stāsta, ka tad, kad piedzimusi meita Evija, kurai tagad ir jau trīs gadi, bijis daudz brīva laika.
5624	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Arī bijušais » Veterāns30 18.03.
5625	Pārbaudīšot audzēkņu krievu valodas zināšanas.
5626	TB/LNNK un Visu Latvijai! apvienosies vienā partijā Pirmdiena, 2. maijs (2011) 17:43 Apvienošanos politiskie spēki pamato ar nepieciešamību stiprināt nacionālu Latvijas valsti.
5627	Vairākos dārzos bumbieru lapas bojā lapu pangērces.
5628	Pēc tam jaunais Saeimas deputāts uzsver to, ka viņš, kaut arī dzimis Rīgā, nenāk no Rīgas, viņu šī dzīve nesaistot, un galvenais, ko vēlētos panākt, ir tieši to cilvēku dzīves līmeņa celšanās, kas nedzīvo metropolē.
5629	Studentiem tiks izstrādāta programma darbam Apmeklētāju pieņemšanas centrā, Īpašuma pārvaldē, kancelejā un Ekonomikas daļā.
5630	Vienlaikus gandrīz divas trešdaļas šo respondentu norāda, ka vēlāk savus pirkumus ir gadījies nožēlot, to atklāj Swedbank..
5631	Pārtikas un veterinārā dienesta pārstāve paslavēja, ka izbūvēta jauka, kvalitatīva virtuvīte bērnudārzam, taču aicināja precizēt dokumentāciju.
5632	Samazināsies arī mākoņu daudzums, un liepājnieki varēs skatīt rudens saules spožumu.
5633	Tur atbildēju par mērierīcēm un automātiku.
5634	11:41 Izdrukāt Par spīti nepastāvīgajiem laika apstākļiem kulšanas sezona uzņēmusi pilnus apgriezienus – automašīnu straumes ar rapšu kravām plūst uz lielākajiem pieņemšanas punktiem Latvijā, lai izkrautu nokultos ziemas rapšus.
5635	Par aktīvu dalību un pareizām atbildēm viesi saņēma oriģinālas un noderīgas balvas.
5636	Pamācības, mutvārdu stundas un visas pārējās zināšanas es nedošu nevienam citam kā vien saviem dēliem, sava skolotāja dēliem un tiem mācekļiem, kas pēc medicīniskā likuma saistījušies ar līgumu un zvērestu.
5637	Huanho atgriežas mājās, un viņam nākas uzklausīt pārmetumus, ka viņš ir piekrāpis savu ģimeni, kura apraudājusi viņa nāvi.
5638	Pirmajos Ziemassvētkos, kā katru gadu, kopā ar meitām iesim ciemos pie vecmāmiņas.
5639	Savukārt kompānija "Cemex" gādājot par jaunās būves tehnoloģisko nodrošinājumu.
5640	Vērtējums: 5 Balsu skaits:4 x Atraduši problēmu.
5641	Izņemot gadījumus, kad to regulē īpaši noteikumi, atsauces formu var izvēlēties darba autors pēc saviem ieskatiem, bet tai jābūt noformētai tā, lai tā lasītājam dotu pēc iespējas pilnīgu izpratni par atsauces avotu.
5642	Viņi patlaban ir pabeiguši pētīt finansiālos jautājumus un tagad strādājot pie tehniskās koncepcijas.
5643	5) darba noniecināšana, jo padomijas laikā mierīgi varēja slaistīties gan birojos, gan kolhozā.
5644	Saskaņā ar noteikumiem gāzes ieroci jāglabā slēpti, nepiesaistot apkārtējo uzmanību; jānodrošina, lai svešas personas nevar tam piekļūt.
5645	Jau ziņots, ka pērnā gada 28.maijā Cēsīs, Rožu laukumā, tika atklāta lielākā sausā strūklaka Latvijā.
5646	Arī visu speciālistu vēl nav.
5647	Ja ir trīs stundas nedēļā, tad divas būs latviski, bet viena – krieviski un bilingvāli.
5648	Pēc J.Knīses teiktā, Kriminālpolicija turpina izmeklēšanu, tās interesēs pagaidām policija plašāku informāciju sniegt atsakās.
5649	Filma tiek demonstrēta uz četriem ekrāniem.
5650	Tās cēlonis - firmā "Durbe Impex" notiek benzīna vieglās frakcijas produktu pārkraušana.
5651	2009 09:49 Un kā ar kukuļņēmējiem un –devējiem, ignorances un arogances pilniem politiķiem varas koridoros – par tiem jums nemaz nav kauns?
5652	Skolēni lasīja lielā angļu literāta sonetus, izspēlēja fragmentus no lugām "Romeo un Džuljeta" un "Spītnieces savaldīšana", saistot Šekspīra daiļradi ar viņa biogrāfiskajiem faktiem.
5653	Un MK vada normāls vesels cilvēks, kura ambīcijas ir absolūtā sakarā ar valsts potencēm.
5654	Arī Dienvidkorejā valdīja līdzīga situācija un KOSPI indekss dienu noslēdza ar +4.
5655	Kopējā darbu devīze ir «Sapnis par Rozi».
5656	A.Priedols deklarējis divas mājas, divus dzīvokļus un zemi Grobiņas pagastā.
5657	Tā kā katram ir iespējas balsot ar savu maciņu!
5658	"Sirmas māmiņas nāca, apkrāvušās ar termosiem un somām.
5659	Edvīns Karnītis, Latvijas attīstības vīzijas modeļa līdzautors, par zināšanām kā Latvijas attīstības resursu.
5660	Man kā Latvijas pilsonim nav patīkami skatīties, ka opozīcijas politiķi savos izteikumos bezmaz lieto necenzētus vārdus.
5661	Pieklīst dzērājmātes nepieskatīts bērns 12.septembrī ap pusseptiņiem vakarā Pašvaldības policijas dežūrdaļā pēc palīdzības vērsies maršruta taksometra šoferis, kuram Tosmarē bija pieklīdis bērns.
5662	Viņiem, tāpat kā man, patīk atpūta mežā.
5663	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Žanim ir problēmas.
5664	Es pati uz turieni eju reti, jo, patiesību sakot, man tur nav ko darīt.
5665	13 dodas uz lauksaimniecības ekonomisko veikalu.
5666	Nākas dzirdēt arī pārmetumus, par to, ka kaut ko neesmu izskaidrojusi pietiekami izsmeļoši, gadās, ka ir neapmierinātie," viņa vaļsirdīgi sacīja, piebilstot, ka nereti pie tā vainojama nevaļa.
5667	Tāda vienpusīga žurnālistika diez vai Norvēģijā tiktu akceptēta 1994.
5668	Izrāde “…par Sunīti un Kaķīti” pēc Karela Čapeka stāstu motīviem, pēc teātra “Skatuve” vadītājas Annas Eižvertiņas teiktā, ir saulaina un dzīvespriecīga izrāde bērniem un viņu vecākiem.
5669	Augstskolu reforma" iesāka ar vārdiem, ka no pavasarīgās Parīzes ir nokļuvusi Liepājas ziemā.
5670	Spēļu zālēs nepilngadīgiem jauniešiem vispār aizliegts atrasties.
5671	Konfiscēti astoņi akumulatori, policija veic faktu pārbaudi.
5672	Katrā ziņā liepājnieki bija ieguvēji, jo tas bija pirmais gadījums, kad tik plašā diapazonā varēja iepazīties ar lietuviešu mākslinieku džeza un dejas labākajām tradīcijām augstā profesionālā līmenī.
5673	Bet kopumā brauciens izdevies, jo sevi parādījām tā, kā bija iecerēts.
5674	Kursi notiks 4. un 5. septembrī, bet beigsies - 6. septembrī.
5675	Tāpat maz ticams, ka strauji palielinājies bārenīšu skaits, ka bērniņi palikuši ne tikai bez saviem pašiem tuvākajiem, bet arī bez citiem radiniekiem, kas varētu viņus izmitināt un audzināt.
5676	Var tikai nojaust, kādēļ visur neparādās citu rajonu kolēģu pilns veikums.
5677	Pagalmā pie veikala "Saulīte", M.Ķempes iela 9, naktī uz pirmdienu konstatēts, ka deg kartona kastes.
5678	Bet tomēr - cilvēkam pašam vajadzētu saprast, ka viņa valodas līmenis pagaidām nav piemērots publiskai rakstīšanai.
5679	Varbūt, tu esi iedomājies, ka te ir smilšu kaste, kurā spēlējās bērniņi, kuri drīkst teikt - Jānītis man patīk, ar to runāšu, Pēterītis nepatīk, ar viņu nerunāšu?
5680	"Kurzemes Vārds" jau rakstīja, ka jūnija sākumā miruši roņi vairākas reizes tika izskaloti Nīcas pagasta teritorijā esošajā jūrmalā.
5681	Šie līdzekļi tiks ņemti no līdzekļiem neparedzētiem gadījumiem.
5682	Vērtējums: 5 Balsu skaits:17 x Tiekai žēl, ka tie kas dzīvo melos, ir kurli patiesībai.
5683	Vienu dienu braucu pēcpusdienā, un pie ģimnāzijas pienāca autobuss no Ziediem!
5684	Pat mazam bērnam, kad viņš lūdz "Mīļais,Dievs!
5685	Agrāk tā līdz šim svaram bija jāaudzē daudz ilgāk," saka Eiduks.
5686	Bet vai vienmēr mēs, pieaugušie, atceramies to?
5687	Visas mēbeles, izņemot dīvānu, ir paša gatavotas.
5688	Tāpēc es pieteicos pie pazīstama instruktora no citas autoskolas.
5689	Pašpārliecinātību, ka tikai paši vien, saviem spēkiem esam savas valsts brīvību kaldinājuši.
5690	Drūzmēšanos mazinās vēl tas, ka piesaistoši pasākumi sāksies agrāk nekā citus gadus, tāpēc teritorija ar ļaudīm pildīsies pakāpeniski.
5691	Īpaši šī problēma ir aktuāla tieši gada tumšajā laikā – tātad šobrīd, kad naktis ir garas un nav sniega.
5692	Vērtējums: 5 Balsu skaits:6 x Ja tu, latvieti, neiesi parakstīties par Eiropas loģiku - valsts skolās tikai apmācība valsts valodā, tad tevi rīt Zernovs uzrunās krieviski ar tikpat prastiem vārdiem, kādus lieto rakstos.
5693	Tā nevis laupītāji, bet godīgi cilvēki tika pie mantas.
5694	Un būs labi, nekas, ka atkal celsim nodokļus, liksim jaunus sekretārus locekļiem(un pašus locekļus ar), bet būs labi.
5695	Nedrīkstot pat uz viņiem skatīties,jo tā jau skaitās diskriminācija!
5696	Izdevumu samazinājums tiks attiecināts uz ministrijas budžeta programmā Aizsardzības īpašumu pārvaldīšana 2011.
5697	Divu bijušā Liepājas rajona komandu duelī "Nīca" ar 8:5 pieveica "Grobiņu", bet tad sekoja pirmās kārtas pirmā graujošā uzvara.
5698	Šis jēdziens ir svarīga demokrātijas pazīme, tas apzīmē sabiedrības un valsts izaugsmes pakāpi, tātad varam secināt, ka sabiedrības integrācija ir raksturīga demokrātiskām valstīm.
5699	Pēc tam visi dalībnieki, kas seminārā piedalījušies, saņems sertifikātu un grāmatu "Ecologic", kurā apkopota Zviedrijas pieredze vides izglītībā.
5700	Vai kādam no tūkstoš darbiniekiem no visas tās ņemšanās uzlabojās dzīves kvalitāte?
5701	Obrazcovs un partneri", kas jau iepriekš ieguvis Liepājas SEZ uzņēmuma statusu, un daļa – SIA "Kolumbija LTD".
5702	Diemžēl, kā atzina ģenerālprokurors, pretsitiens ir jāsaņem visai prokuratūrai kopumā.
5703	Vai tad bija vērts apstiprināt cilvēku uz tik īsu laiku?
5704	A.Eipurs analizēja darbus, ļāva par tiem izteikties arī klātesošajiem, tā ka saruna veidojās radoša un interesanta.
5705	Saka, tā neesot pirmā reize..
5706	Un vēl - lidz šim sēdes šajā krim.
5707	Šādu iespēju intervijā Latvijas Radio paudis AS Latvijas Gāze vadītājs Adrians Dāvis.
5708	Virve bija tā samirkusi, ka varēja izgriezt.
5709	Visi kandidāti iestājās par valsts un pašvaldību lielāku pretimnākšanu nevalstisko organizāciju iniciatīvām.
5710	Kad noskaidrojās, ka Latvijā nevienam nav intereses šos vīnus importēt, nolēmu to darīt pats.
5711	Neraugoties uz analītiķu paustajām bažām par koalīcijas dzīvotspēju, abu partiju līderi steidza mierināt skeptiķus, ka panāktie kompromisi jauno valdību tikai stiprinās.
5712	Šis ir 2002.gada 4.ceturkšņa apskats, kurā iezīmēti tie jautājumi, par kuriem VCB saņemts vairāk sūdzību vai sniegti atzinumi vai oficiālie viedokļi.
5713	Veiksmīgi līdz finišam tika arī Liepājas meiteņu ekipāža Gita Laugale/Santa Daukste.
5714	Šā gada sākumā Liepājas dome plānoja pamatbudžeta ieņēmumus 34,62 miljonus – tātad par 11,62 miljoniem vairāk, nekā ir faktiski, un iedzīvotāju ienākuma nodokļa prognoze bija 21,49 miljoni latu – teju par trīs miljoniem vairāk nekā gaidāms faktiski.
5715	Ir noslēgta vienošanās ar pagasta pārvaldi par parādu nomaksu, ko mana ģimene cenšas godprātīgi izpildīt.
5716	Pagājušajā nedēļā ASV dolāra vērtība stabilizējās pret visām galvenajām pasaules valūtām.
5717	Viņš teicis, ka mēbeļniekiem vadītāji ar vienu roku rādot prjaņiku, bet ar otru pie kakla vienmēr turot cirvīti.
5718	"Mēs runājam tad, ja kaut kas ir izkustējies no vietas, ir tapis zināms rezultāts.
5719	Ieraugu mazākais iepakojums paredzēts 500 litriem piena un maksā Ls 5 (bez PVN).
5720	Kas šo starptautisko naudas izspiedēju vispār Latvijā ielaida?
5721	Tad arī Maneriheims viņus pasūtīja uz podu un atteica militāro palīdzību, kas tajā brīdi faktiski bija izšķirīga.
5722	Kādā mūsu rajona pagastā dzīvo divas draudzenes — kopš jaunības dienām esot viena otru balstījušas.
5723	Tā kļuvusi par ceturto šīs organizācijas biedru mūsu pilsētā.
5724	Radušies divi jauni karstie punkti, un tie ir Argentīna, kā arī Indijas un Pakistānas robeža.
5725	Omīte rāda ar krāšņām puķotām lupatu lentītēm sasietos avīzes lappušu ruļļus.
5726	Savukārt BA «Turība» Mārupē atkal ierindojās posma ceturtajā pozīcijā.
5727	Akreditācija, savukārt, paredz finansu ieguldījumus un atbilstošu materiāli tehnisko bāzi.
5728	Un no katlu mājas pa nakti speciāli samazina temperatūru un notiek dubūlta caurplūde caur skaitītāju.
5729	Ziedojums partijām nav labdarība, tā ir investīcija, un peļņa nav mazā, ja var dabūt valsts pasūtījumu vai izdevīgus privatizācijas noteikumus utt.
5730	Es nezinu, varbūt tā ir pilsētas vadības dāvana pilsētniekiem Ziemassvētkos?
5731	Savukārt The Wall Street Journal norādījis, ka pasaules recesija ir devusi triecienu pa vidusslāņa jahtu tirgu, bet jahtu bums starp miljardieriem nav apstājies.
5732	Tas ir druscīt cits līmenis, nekā sēdēt lielveikala kasē vai izvadāt barankas pa bodēm.
5733	Par laimi R10 no šī negadījuma izspruka sveikā bez tehniskiem defektiem un pēc sagriešanās paliekot uz trases varēja turpināt ceļu līdz finišam, sagādājot Audi trešo uzvaru pēc kārtas.
5734	Mēs R.Paula dziesmu "Manai pilsētai" par himnu pieņēmām jau padomju gados.
5735	Būs pieejams arī testu inventārs, ko varēs iegādāties.
5736	Valsts nabadzīga, pilsoņi klīst pa pasauli, izceļo vēl vairāk nekā no Latvijas, viņi ir kā čigāni, ko visur redz labāk ejam nekā nākam..
5737	Viņasprāt, nāvessods ir jāatjauno un jāpiemēro noziedzniekiem, kas izdarījuši smagus noziegumus: slepkavības, seksuālu vardarbību pret nepilngadīgajiem.
5738	Daudzi kļūdaini uzskata, ka ceļš bijis noklāts ar betona plāksnēm.
5739	Visur it visur saskatamtikai riebigu.
5740	Es daudz braukāju pa Latviju, vai tā Kurzeme, vai Vidzeme, vai Latgale – visur ceļš ved uz baznīcu.
5741	Kā Artūra vecvectēvs no kara gaitām Tālajos Austrumos apkārt puspasaulei atgriezies Latvijā ar kuģi?
5742	Kada cenu koordinacija, nu kauna nav, visi jau zin, no kurienes benzins nak, zel ka cilveki neproteste un perk to pa tadam cenam, laujot statoil, neste un lukoil pelnit.
5743	Diemžēl man nebija nojausmas par tādām finansiālajām atšķirībām.
5744	19 Augšlīgatnē notiks svinīgā Ziemassvētku egles iedegšana ar dziesmām un dejām.
5745	Tomēr tas netraucē saņemt lielus aizdevumus un pie kam, valsts garantētus.
5746	Slimnīcu vadītāji: medicīnā notiek pozitīvas pārmaiņas (23) 10:55 09.10.
5747	Tajā šogad piedalīsies pārstāvji arī no Aizkraukles reģiona.
5748	Tas, ka automobiļu vēsture ienāk Talsos, ir interesanti un saistoši, jo redzētais eksemplārs ir ļoti vērtīgs.
5749	2008 10:36 ar riteņbraucējiem ir tāpat kā ar motobraucējiem: aizbrauc desmit somu motobraucēji- viss klusu un mierīgi, aizbrauc VIENS "mūsu" "baikers"- mašīnas sāk gaudot, logi nodreb, zīdaiņi ieraudās..
5750	7. Ievest progresīvo algas nodokli lidz 50% (kā Austrijā, UK u.c. attīstītās valstīs).
5751	Vai kaut kas līdzīgs nenotika filmā "apokalipta"?
5752	2009 20:28 Katram no mums jābūt savai izteiktaI, PĀRLIECINOŠAI, nemainīgai pilsoniskajai pozīcijia.
5753	Divus mēnešus vecs taksītis (attēlā) ir mīļš un zinātkārs.
5754	Ir arī tehniska rakstura jautājumi.
5755	Droši vien, kā jau liela daļa jelgavnieku, reizi dienā, cits biežāk, palasu Zemgales Ziņas internetā..
5756	12.jūlijā un 13.jūlijā Vidzemē un Latgalē gaiss iesils līdz plus 25, plus 27 grādiem.
5757	To trešo pircējs jau veikalā nepaņem tādēļ, lai pēc tam izlietu izlietnē, bet gan, lai par velti iegūto priecīgu prātu izdzertu.
5758	Daži mūsu kolēģi no pozīcijas uzskata, ka pat mūsu pastāvēšana ir Ētikas kodeksa pārkāpums.
5759	Jūras ceļā, ieskaitot tranzītu, ievests 3,1 miljons kilogramu dažādu preču, izvesti 5,9 miljoni kilogramu (pagājušajā gadā 15,8 un 5,6).
5760	Uzņēmumi saņems arī speciālistu rakstiski sagatavotus, katram uzņēmumam īpaši pielāgotus risinājumus "IT & T", finanšu, uzņēmuma darbības procesu un eksporta tirgu jomās.
5761	Vienu un to pašu koku no visām debespusēm sabildēt - tas ir talants.
5762	Pa divām labākajām komandām būs no Kuldīgas, Talsiem, Ventspils un Liepājas.
5763	Kādas ir kāzu tradīcijas Spānijā, kādā vecumā Rumānijas jaunieši viens otram saka «jā» vārdu?
5764	Iespējams, auto avarējis slidenā ceļa un šofera neuzmanības dēļ.
5765	Tālums nav šķērslis mīlestībai Airidai un Mihailam precēta pāra stāžs vismaz pusgadu ilgāks nekā Evitai ar Sandiju.
5766	Savukārt Biškopības biedrības valdes priekšsēdētājs Armands Krauze prognozējis, ka medus ievākuma kopējā apjoma samazināšanās nebūšot saistīta ar nevēlamām sekām.
5767	Rēzeknes Vēstis » Rakstu saraksts par Septembris 2007 gadi Vai Jūsu ikdienu ietekmē Atbrīvošanas alejas rekonstrukcijas darbi?
5768	Asociāciju izveidojot, bijis paredzēts, ka tās nodaļas veidos visās lielajās pilsētās.
5769	Šķēle saka, ka jāievieš eiro, Cita pilotika arī sakā jā, LB prezidents arī tāpat uzskata, tad kas te ko bremzēta.
5770	Tur tiešām ir ļoti garšīgi.
5771	Valsts - tiem būtu jābūt cilvēkiem, nevis cipariem.
5772	Tomēr Latvijas izlase spēja savākties un atgūt pārsvaru 7:6 un pēdējo reizi šajā mačā bumbiņu raidīt tukšos vārtos, kad pretinieces savu vārtsardzi bija nomainījušas pret laukuma spēlētāju.
5773	Tagad gan brīvo brīžu esot visai maz.
5774	2 negadījumi (pērn 7) bijuši smagi — cietuši 2 (pērn 10) cilvēki.
5775	Latvijas televīzijā maestro veido raidījumu “Krodziņā pie Paula”.
5776	Būtībā klubs "Lauma", kas kopš šā gada sākuma oficiāli reģistrēts un darbojas kā bezpeļņas organizācija - SIA ilggadējās direktores Jolantas Kulinskas vadībā, neizvirzot skaļus lozungus, ar pietāti veicina sabiedrības integrācijas procesu.
5777	Atbildes varētu dalīt divas grupās: pragmatiskās un mistiskās.
5778	2010 17:03 Ekonomikas atjaunošana ir ilgstošs process, bet nauda vajadzīga tagad, šodien.
5779	Pēc Kehra domām, apstākļos, kad pieaugs cenas, samazināsies pieprasījums, un tas jau savukārt varētu ietekmēt arī inflācijas mazināšanos.
5780	Turklāt vēl sapelnītas balvas.
5781	Tik tiešām, ieroča iegūšana nebūt nenozīmē, ka ar to noteikti jāizšauj..
5782	Aizej uz tirgu, ej cauri, un neviens tev pat nepiedāvās savu preci!
5783	Katoļi savējo labi slēpuši, bet luterāņi izdod.
5784	Šogad un nākošgad visu šo izcirtīs.
5785	Vietu valstsvienības pamatsastāvā es varētu nopelnīt ar veiksmīgiem startiem pieaugušo turnīros.
5786	Kā skolotāju mani uztrauc, ka šodien bērni savu laiku iznieko, neko nedarot, drausmīgi dauzās apkārt.
5787	Ar veloergometru var atklāt nopietnas saslimšanas Malda Ilgaža 03.09.
5788	Tiesa, B. Fliks, neatklāj ne konkrētu banku, ne norāda, vai līdzekļi tiks piesaistīti no Latvijas vai ārvalstu finanšu institūcijām.
5789	Jau šobrīd pat „parastais cilvēks”, kas nav saistīts ar zinātni, nevar noliegt globālās sasilšanas efektu.
5790	"Māja" bija pelnījusi uzmanību kaut vai no viena viedokļa: objekts rāda, ka uz vecu konstrukciju iespējams paskatīties ar jaunu, aktuālu izpratni.
5791	Izrādās, ka zem nenopļautās zāles kociņiem tik nepieciešamais un kopēja ik dienu nodrošinātais mitrums zemē ilgāk saglabājoties.
5792	Var jau kā Krievija maskēties ar runām par vēsturiski noteikto atšķirīgo attīstības modeli, ko sauc par suverēno demokrātiju, tomēr tas nav nekas vairāk par centieniem nodrošināt pastāvošajiem represīvajiem režīmiem pēc iespējas ilgāku eksistenci.
5793	Būtiski ierobežotas ir aizturēto patvēruma meklētāju iespējas lūgt palīdzību, tajā skaitā arī juridisko palīdzību, un saņemt nepieciešamo informāciju.
5794	Piemēram, Francijā tika notiesāts žurnālists, kurš publicēja rakstu, no kura skaidri izrietēja, ka viens no apsūdzētajiem ir vainīgs, bet otrs nē.
5795	Tā bija otrā reize, kad biju klīnikā..
5796	"Pirms gada vidējā samērā kvalitatīvas ātri izpirktas savrupmājas cena bija aptuveni 100 000 eiro (70 280 lati), bet šoruden savrupmājas par vidējo cenu 140 000 eiro (100 000 latu) tiek izpirktas ļoti īsā periodā," teikts "Latio" pārskatā.
5797	Es gan nezinu, vai narkologs pateiks, ka cilvēks ir vai nav dzērājs, ja kartotēkā viņa vārds nebūs ierakstīts.
5798	Ļoti patīkami, ka ar savu problēmu vari ierasties pie šāda ārsta, jo ģimenes ārsti bieži nav pieejami.
5799	Ar aplausiem tika sagaidīts pionieru pulciņš sarkanos kaklautos, kurš iesoļoja zālē un ziņoja par savāktās makulatūras daudzumu.
5800	Viņš atzina, ka ir parādā valstij, taču apgalvoja, ka samaksāšot parādu pēc tam, kad būšot saņēmis plānoto naudu - 30 miljonus latu - par kādai Krievijas firmai pārdoto zemes īpašumu "Vecmežruņģi" Ropažu pagastā.
5801	Lēni, lēni, kā Sīzifa akmeni pret kalnu veļot, valdības, cita citu nomainot, cita citas nepadarīto kritizējot, stumda ideju par Nacionālās bibliotēkas celtniecību.
5802	02.26 Eiropas prāta banka 2011.
5803	Vai tas bija īpašnieces aizkustinošs labsirdības uzplūds vai maskēta pārdošana, to neviens nevar pierādīt, bet pilsēta daudzus gadus bija spiesta samierināties ar robu Liepājas centrā, ko tā nevarēja pilnvērtīgi apsaimniekot.
5804	Ar rokām mēģinu saķert kādu priekšmetu, lai turētos pretī, bet mana galva ir zem ūdens.
5805	Latvijai atgūstot valstisko neatkarību, iepriekšējais nosaukums tika atdots arī "Olimpijas" stadionam, uz brīdi tika atjaunots arī futbola klubs "Olimpija".
5806	Būvniecībā, kur jautājumu ātra atrisināšana ir ārkārtīgi svarīga, pārsūdzēšana augstākā instancē vai arī tiesā ir pašlaik ir pārāk garš un neprognozējams process.
5807	23. februārī 14.00 Valsts Leļļu teātra Lielajā zālē - izrāde «Runcis zābakos».
5808	Bet ir arī pretēja sakarība.
5809	Par šādas scenārija iespēju liecina vairākas pazīmes.
5810	Šādā gadījumā amerikāņi attaptos pie sasistas siles.
5811	Kādā veidā par to informē iedzīvotājus?
5812	Mencu karā noslēgts pamiers.
5813	" tad nu gan samazināja..
5814	Uzmundrināja dzīvot tālāk un uzvarēt.
5815	Tādēļ, ka viena no tirgus ekonomikas pamatteorijām skan: "Sadarbojies ar līderi, nevis neveiksminieku!
5816	Vai tiešām jūs esiet savās vietās?
5817	Raiskuma pagasta padome saaicināja kopā 70 cilvēkus, kuri palīdzējuši pašvaldībai īstenot ieceres, atbalstījuši,..
5818	Un ir vēl viens aspekts - ir ļoti jāpatīk skolā, lai tajā strādātu, jo ar jauniešiem ir grūti.
5819	Viens no šādiem punktiem atrodas Krāslavas sociālā centra telpās, kur maizi iedzīvotājiem izsniedz dienas centra psiholoģe Aina Staņeviča.
5820	Tagad - Saeimas deputāts, kur darbojas nacionālās drošības komisijā, lēmis un arī atbalstījis bēdīgi slavenos grozījumus Drošības likumā.
5821	Engures novadā partiju pārstāv 2 deputāti (Gatis Buraks, Ligita Nelsone), Kandavas novadā - 2 (Inga Priede, Ojārs Budžēns), Tukuma novadā - 1 (Artis Jomerts).
5822	Tādā gadījumā ģenerators ir izdevīgs, ņemot vērā arī to, ka valsts tomēr kaut kādu summu atdos.
5823	Laiks sekundēs tak ir redzams.
5824	Lai saglabātu izredzes iekļūt pusfinālā, “Lokomotīves” pārstāvim savā pēdējā braucienā bija jāstartē maksimāli labi.
5825	04.13 09:18 Man diemžēl tā telšu pilsētiņas (maigi teikts) atmosfēra Vecrīgā nepatīk.
5826	Neko nesaku sliktu par šo vecmāti,jo nezinu viņu.
5827	Viņa pieder pie tiem cilvēkiem, kas vienmēr ir pašā notikumu virpulī.
5828	Ja tā labi padomā, jocīgi skan arī tie vecmodīgie - Jautrīte, Smuidra, Rota, Ilgonis, Ceronis utt.
5829	Tikai pēdējā laikā ieskanas pa draudīgam brīdinājumam par nonākšanu Krievijas ietekmē.
5830	Stāstot par ikdienu, ne Lilija, ne Ivars nenoliedza, ka ir grūti, bet tā nebija šodien tik bieži dzirdētā gaušanās.
5831	Taču jau tagad redzams, piemēram, ka 33. dzīvoklī, kas pieder pašvaldībai, kurā neviens nedzīvo un kuru gatavo remontam, patēriņš ir 600 litru.
5832	Protams, šis koks ar diviem galiem – ir runa gan par nevainīguma prezumpciju, gan par "aizdomu ēnu".
5833	Pēc statistikas, pērn deviņos mēnešos sabiedriskajā sektorā vidējā darba alga bija aptuveni 135 lati, bet privātajā - 80. "To, ka uzņēmēji joprojām slēpj savus ienākumus, mēs redzam, pārlūkojot algu un nodokļu atskaites.
5834	"Kurzemes Vārds" jau rakstīja, ka maksātnespējīgās akciju sabiedrības "Kurzemes piens" ēku kompleksu Jaunā ostmalā nopirka Somijas kompānija "Kesko Food", kas jau agrāk paziņojusi par saviem nodomiem izveidot lielveikalu ķēdi Latvijā.
5835	Pagasta padomē vien mainījušies deviņi tālruņa numuri, taču vismaz pagaidām automātiskais atbildētājs par numerācijas maiņu pavēsta katram, kurš piezvana uz iepriekšējiem numuriem.
5836	Varbūt ka boikoti arī varētu nedaudz atsvaidzināt stagnējošo Latvijas NVO sabiedrību.
5837	Padomju Latvija mūžos lai dzīvo, Spoža lai Padomju vainagā mirdz!
5838	Tāpat kā O.Vācietis nesaprata tos "kam patīk pļāpāt par lielo un par mazo dzimteni".
5839	Vai tā uzvedas nopietna iestāde?
5840	Šajā grupā Andris un Oksana Ceļapīteri 1. vietu dalīja ar pāri no Grobiņas.
5841	Viltus brīdinājumus ir grūti atcelt, un dators var pārtraukt reaģēt uz Līdzīgi hakeri rīkojās arī pēc amerikāņu aktrises Natašas Ričardsones nāves, slēpojot Kanādā, un pēc ASV aktiera Patrika Sveizija nāves.
5842	Otrs velomaršruts 14 km rāda jūras krastu, Papes dabas procesu taku, Papes bāku, brīvdabas muzeju Vītolnieki, Nidas augsto purvu.
5843	Pirmās vietas ieguvēja balva ir 600 latu liela prēmija.
5844	Par nākotni domā nelabprāt, īpaši vecākā paaudze.
5845	Vērtējums: 4 Balsu skaits:5 x Tiec pie ārsta vai pasēdi neapkurinātā klasē, pajautā pēc kredīta vai pensijas pielikuma, tad nevajadzēs slepeno protokolu, lai uzzinātu kāds ir patiesais stāvoklis.
5846	Visvaldis Kaapeec ir krievu skolas?
5847	Par cienastu bija parūpējušies vairāki vietējie uzņēmēji.
5848	Pieprasītākie: īsie pašapputeksnēšanās gurķi ar mazām kārpiņām (piemēram, Mirabella).
5849	Liepājā septiņos mēnešos pārkrautas 1 820 500 tonnu kravu, kas ir par 34,2 procentiem vairāk nekā pērn.
5850	Ja pacientam ir bijis jau mugurkaula skriemeļu lūzums, tas četrkāršo atkārtota lūzuma risku.
5851	Tas ir vienīgais soda veids, kurš neparedz algas samazināšanu uz kādu periodu vai izmaiņas ieņemamajā amatā.
5852	Sēdes otrajā daļā ekonomikas ministrs Artis Kampars prezentēja gada laikā paveikto pie Latvijas nacionālās reformu programmas sagatavošanas, lai īstenotu "ES 2020" stratēģiju.
5853	Ja kaut ko apgalvo, tad lūdzu ar argumentiem, nevis, piedodiet, muldēšanu.
5854	Bet tagad mēs varēsim atvilkt savu armiju un ļaut irākiešiem pilnībā pašiem pārvaldīt savu valsti.
5855	08.21 13:17 tikai 2x dargak neka pasaules bagatakaja valsti!
5856	Tāpēc paredzēts, ka turpmāk sociālie darbinieki palīdzēs invalīdiem iedzīvoties darba kolektīvā, veikt pirmās sarunas ar darba devēju, pārvarēt samulsumu, mācīs sarunāties ar darbabiedriem.
5857	Tas līdzēja, mājinieki metās uzbrukumā un cīņa pārsvarā ritēja viesu aizsardzības zonā.
5858	Suverēnā tauta, kura deputātu ir uz laiku pilnvarojusi veikt šo uzdevumu, tomēr nav viņam norādījusi konkrētu veidu, kā tieši būtu jārīkojas.
5859	Sovhoza laikā Pēteris Skrapa lauku brigādē strādāja dažādus darbus un arī tagad bez darba nevar ne mirkli — visvairāk patīk vasara, jo tad var strādāt laukā.
5860	Viņš norādīja, ka vasaras nogalē inflācijas augstākais punkts ir aiz muguras un tiek prognozēts, ka gada inflācija turpina sarukt.
5861	Aktivitāšu un projektu ir daudz.
5862	Lielajā aplī distance bija 8 km.
5863	Tavs komentārs parāda, ka, arī dzīvojot latviešu vidē, var palikt akls un kurls.
5864	Gan jau kaut reizi mūžā esat dzirdējuši jautājumu: "Vai tad tev nav bail no policijas?
5865	Jo Latvijas tirgus nav nemaz tik liels!
5866	Kalnmeiers neuzskata, ka saistībā ar šo lietu nopietni cietusi Ģenerālprokuratūras reputācija, kā vakar izskanēja.
5867	Kopējais bankas bruto kredītportfelis pieaudzis līdz 542,752 miljoniem latu.
5868	Protams, kā visas rietumu pasaules pilsētas Berlīne ir kontrastu pilsēta: rietumu centrs pretstatā austrumu strādnieku rajoniem, lai gan šī atšķirība, kā raksta un stāsta prese, katru gadu mazinās.
5869	Lai to dara Nekustamo īpašumu aģentūra, un varbūt visam lielajam kompleksam arī īres maksas beigās būs zemākas.
5870	Mērķis – atstrādāt NATO karaspēka pārvietošanu uz krīzes rajoniem, tā izvietošanu Baltijas valstīs.
5871	" atklāja, ka domstarpības ar partiju bijušas par saimnieciskiem jautājumiem un to, "ko es par tiem drīkstu runāt", un zināmā mērā izstājies spiediena dēļ.
5872	Zemniekiem par čaklo darbu pateicās Daugavpils rajona padomes priekšsēdētājs Arvīds Kucins un izpilddirektors Vitālijs Aizbalts, kā arī Viktors Kalāns un Romalds Latvels.
5873	Tas bija pirms gada, ar pusotru tūkstoti skatītāju.
5874	Preses konferencē I.Busulis izteica cerību, ka varēs raidījuma laikā atskaņot mūziku, kas viņam patīk.
5875	Nez kāpēc šamējos tālāk par vietējiem naktsklubiem neviens nepazīst.
5876	Deviņdesmitajos gados, kad mācījos Pēterburgā, dzīvoju netālu no Kazaņas katedrāles.
5877	Līdz brīdim, kad mazās, bet viscaur smalkās MONOCLE redakcijas vestibilā parādījās pats tās redaktors, es pat arī mazliet šaubījos.
5878	Pats no sevis nerodas nekas.
5879	Ka bijusi iespēja noklausīties arī to cilvēku sarunas, kuri tajā laikā vadīja Latvijas valdību, un tas jau ir bīstami valstij.
5880	Pēc ierašanās Sventājā, iekārtošanās istabiņās Andronas Matuzienes viesu mājā, istabas biedru iepazīšanas, sākās nometnes aktivitātes, kas bija gan izglītojošas, gan izklaidējošas reizē.
5881	Ne jebkuru, bet peļņu nesošu.
5882	Šajā,tā saucamajā biznesā,ir krietni jāstrādā un jādomā stipri vien ar īsto vietu*galvu*.
5883	Tagad domāju un nesaprotu: kā es ar sava auguma 1,60 metriem varēju šim garajam divmetrīgajam vīram bumbas uzcelt.
5884	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x ak, kungs, atkal kāda Ļeņintupele sāks kursēt no Rīgas Ievietojot savus komentārus portālā www.diena.lv, lietotājs automātiski piekrīt www.diena.lv piedāvātajiem izvirzīt nekādas pretenzijas pret portālu.
5885	Ļoti neētiski no šī politiķa publiski kritizēt Godmani.
5886	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Vai šahu spēlē? par kādu Baltijas valstu valūtu sapņo?
5887	Jau aizvadītas nedēļas beigās viņu pārstāvji atkal apmeklēja pagastu, jo priekšā stāvot lieli darbi un ir jāvienojas, kā un kad tie veicami.
5888	Vidzemes Augstskolā viesosies Ķīnas Tautas Republikas vēstnieks Latvijā Šodien Vidzemes Augstskolā viesosies Ķīnas Tautas Republikas vēstnieks Latvijā Hu Ješuņš (Hu Yeshun).
5889	Tur piena upes ar medus krastiem tek.
5890	Slimnīcā ik dienas katram pacientam tiek izsniegts dienā nepieciešamais zāļu daudzums, un tās vairs neuzkrājas nodaļās.
5891	Līdz pilnīgai gatavībai tapusi Rīgas Zooloģiskā dārza Kalvenes ārpilsētas bāzes darbinieku ilgi lolotā vilku māja.
5892	Tāpat kā patriotisms sākas ar ģimeni, tāpat arī protekcionisma jāsākas ar ģimeni.
5893	Arī pasts ir sakaru apakšnozare.
5894	Klašu audzinātāji dalās pieredzē A.Puškina 2.vidusskolā notika tradicionālā metodiskā diena, kas bija veltīta audzināšanas darbam.
5895	"Koncertā katrs dejos divas pašu izvēlētas dejas, tāpēc kopumā festivāla koncerts būs garš un interesants," prognozē A.Niedola. Bet dalībniekiem pasākumi sāksies jau sestdien dienā, kad dejotāji aicināti ierasties uz jautrām izdarībām jūrmalā.
5896	Par Bušas lietderīgumu un stulbumu noteikti painteresēšos, pavaicājot partijas spices cilvēkiem.
5897	Fantastisku sniegumu čempionātā nodemonstrēja liepājnieks Romualds Grants, kas izcīnīja 2.vietu.
5898	Starp citu, oficiaalaa komunistu veesture to pat nemeeginaaja dariit.
5899	Toreizējā Talsu apriņķī divdesmitajos gados cita pēc citas tika nodibinātas piensaimnieku sabiedrības.
5900	Šogad tā bija īpaši bagātīga.
5901	22.martā ap pulksten 2 naktī Liepājā, Talsu ielā, pagaidām vēl nezināmi ļaundari izsituši SIA "Altus" veikala skatlogu un nozaguši vairākus iepakojumus ar košļājamo gumiju.
5902	Tāpēc dalība pasākumā, ja vēl izdotos radīt izstādē spilgtu tēlu, būtu Latvijai laba reklāma.
5903	Manā skatījumā, pasākumu norises vieta šoreiz izvēlēta ļoti piemēroti, jo šī teritorija atrodas samērā tuvu centram un tomēr nav saistīta ar galvenajām ielām, kurās svētku dēļ būtu vajadzējis slēgt satiksmi.
5904	Ja kādam ir ilūzijas par šo t. s. "komercģimnāziju".
5905	Lieta tāda, ka manam dzīvoklim, kas atrodas piektajā stāvā, kūstot sniegam, sāk nākt ūdens virtuvē.
5906	Nācies daudz piepūlēties, uzklausīt iedzīvotāju sūdzības, bet beigās viss tiek savests kārtībā.
5907	31.decembris – Vecā gada pēdējā diena – tradicionāli tiek svinēta jautri, jo Jaunais gads jāsagaida ar vērienu un līksmību.
5908	Puskaili huligāni salauž karoga kātu Savdabīgs tracis svētdienas rītā ap pulksten pieciem bijis vērojams Radio un Pasta iela stūrī, kur apkārt bizojuši apdulluši un puskaili jaunieši.
5909	Jaunais tautas nams būs vieta, kur glabāt vēsturi, saglabāt un kopt tautas kultūras mantojumu, atdzīvināt un izdzīvot mūsu senču tradīcijas ne tikai gadskārtu svētkos, bet ienest tās arī citos mums svarīgos dzīves notikumos un ikdienā.
5910	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:13 x Kad Domburšovā uzzināju budžeta proporcijas, tad man atkrita žoklis, jo tik sliktu situāciju es tomēr nebiju gaidījusi.
5911	Nepaguvu gandrīz vai vēstuli nosūtīt, kad jau atbilde bija klāt,» atceras Eva.
5912	"Es jau pat sēklu sev neesmu ievācis," viņš sūrojās.
5913	Jāpiebilst, ka par šādas anketas nepilnīgu aizpildīšanu vai ignorēšanu iedzīvotājam nākas šķirties no divdesmit pieciem tūkstošiem eiro.
5914	Atliek tiesu par grants karjera apsaimniekošanas līguma laušanu Zemgales Apgabaltiesā atlikta SIA "VT" apelācijas sūdzības izskatīšana par Saļienas grants karjera apsaimniekošanu.
5915	Taču mūsu priekšlikumi palika pārrunu, nevis akceptēšanas līmenī.
5916	Edīte Plamše smejas, ka viņai vispār esot bail no augstuma.
5917	» «Cilvēki, kuri paši prot nopelnīt, zinās, kā radīt darbavietas, nevis ar pabalstiem radīt liekēžu slāni».
5918	Tanī pašā laikā sāpīgi esot apzināties, ka agrāk sasniegto saimniekošanas līmeni mūsdienās uzturēt nav iespējams.
5919	Publiskā un privātā partnerība (PPP), ko arvien biežāk piesauc Latvijā, var veiksmīgi aptvert daudzus valsts, pašvaldības un privāto uzņēmumu vai organizāciju saimnieciskās sadarbības mehānismus.
5920	Analīzes uzrāda, ka sieviete tikusi izvarota.
5921	Savus ceļojumus ar stopiem sācis no Meksikas, tad nokļuvis Eiropā.
5922	Pats vadītājs J.Īlenāns ar savu palīgu, darbojās pie "Zanussi" krāsns, cepot gardas picas un cienājot veikala apmeklētājus.
5923	Apotekera izteikumi, kuri nebija domāti mediju «ausīm», liecinot, ka kompānijas darbībā joprojām jūtama spriedze, un liek domāt, ka darbavietu skaita samazināšana ir neizbēgama.
5924	Šo samazinājumu izsauca neparasti siltais laiks janvārī, kā arī vētra.
5925	Laipns vārds un situācijas izskaidrošana to var radīt.
5926	Neko "sarunaat ar ANO" nav iespeejams, jo leemumus pienjem balsojot visaam valstiim, taatad vajadzeetu "sarunaat" ar katru valsti.
5927	Daugavpils un Radoma par sadraudzības pilsētām kļuva 1993.
5928	Tikai ne mazo, bet šajā situācijā tik vajadzīgo vārdiņu: „Atvainojamies!
5929	Lielākais līzinga un faktoringa portfelis kopā jūnija beigās bija "Hanza Līzingam" - 142,36 miljoni latu, kas veido 58,1% no Latvijas līzinga un faktoringa tirgus un ir par 12% vairāk nekā gada sākumā.
5930	Skaidrs, ka cilveku vizijas ne vienmer ir raconalas un balstitas uz politisko procesu izpratni.
5931	Kas ir MIERS & BĒRZIŅŠ un kāda loma te ir Ērikam Lokam un Viktorijai Streičai, tas sīki paskaidrots diska bukletiņā.
5932	Ja darbā esi līdz septiņiem, astoņiem vakarā, tad, protams, paliek tikai veikali.
5933	Šim nolūkam Eiropas Savienības (ES) Sociālo lietu un nodarbinātības komisārs Laslo Andors pieteicis jauno uzņēmēju mikrokreditēšanas programmu.
5934	Pārējo stiklu gaismas caurlaidībai nav noteikti ierobežojumi.
5935	To vadīja administratore Dace Grinberga, un viņa arī sniedza īsu paziņojumu par situāciju.
5936	Gribēju bez liekām emocijām uzdot dažus konkrētus un skaidrus jautājumus.
5937	Bankas zināja, uz ko iet, mēs gan ne.
5938	Mirušais ir Polijas pilsonis, kuģa kapteiņa otrais palīgs.
5939	Piekrītu - glīti tas nav.
5940	Arī "Neste" kategoriski noraida KP pārmetumus par iespējamiem Konkurences likuma pārkāpumiem.
5941	Padomju Latvija nebija absolūts grausts, kuru bija jānojauc līdz pamatiem, lai būvētu visu pilnīgi no jauna.
5942	T.i. ir jānodrošina nepārtraukta prāta slodze, ko vislabāk panākt darbā.
5943	Man patīk izaicinājumi, un es labprāt pieņemtu piedāvājumu nospēlēt kādu lomu Rīgā, bet nemūžam nemainītu Liepāju pret Rīgu.
5944	Tā vietā jau daudz ko varēja izdarīt, lai pilnveidotu juridisko personu atbildību, izmantojot civiltiesību un administratīvo tiesību iespējas.
5945	Ekonomikas likums vēsta, ka pieprasījums un piedāvājums mijiedarbojas, rodot tirgus cenu.
5946	Lai arī kopējais jauno dzīvokļu skaits šobrīd varētu būt starp 6 – 7 tūkstošiem, tirgū piedāvāti tiek vien ap 1200 – 1500 dzīvokļiem (2009.
5947	" Šeit varētu izteikt drūmu repliku: "Tas tādā gadījumā, ja krūmus neizcirtīs biodegvielas vajadzībām TEC…" Bet, ja runājam nopietni, tad nolaistie dzīvokļi prasa aizvien lielākus ieguldījumus, lai apmierinātu mūsdienu prasības un vēlmi ekonomēt.
5948	Tā ir laba ziņa.
5949	Tikai divās jomās sevi uzskatu par profesionāli — medicīnā un izglītībā.
5950	Par to arī autorei vajadzēwu rakstīt.
5951	Pirms tam atjaunosim Latvijā iedzivotāju progresīvo Vajag izmantot mūsu veco pierēdzi.
5952	Vai patiešām svētku sajūtu var radīt tikai iztērējot daudz naudas?
5953	Šeit arī lielu nozīmi piešķir kadru jautājumam.
5954	Liepāja man vienmēr asociējas ar Austru Pumpuri.
5955	Interesants būs arī jauniešu īsmetrāžas filmu festivāls kinoteātrī “Renesanse”, jo pašlaik šāds pašizpausmes veids ir ļoti populārs.
5956	Ekskavatorists un buldozerists vismaz savā mūžā ir daudz laba izdarijis,bet Īvāns tik ar muti braucis bezjēgā,bet ar darbiem tupējis aizkrāsnē.
5957	Cik var īdēt mājās un ļaut, lai tavā vietā visu izlemj bārdaini onkuļi?
5958	Protams, tas, ka mēs vēl arvien turpinām soļot ierindā kā lopu bars, un priecājamies, ka varam būt kā visi, nevis, ka katrs mēs esam kaut kas unikāls.
5959	Par kvalitātes prasībām jautāt laboratorijā - 63821241.
5960	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x «Būt ierindas biedram nozīmē būt ierindā.
5961	Tāpēc lasiet paši šeitan.
5962	Pie mājām plīvo sarkanbaltsarkani karogi.
5963	Gribētu jau kaut ko vēl vairāk, bet nu ir jāstrādā – ļoti daudz jāstrādā, un tad jau redzēs.
5964	Šis raksts nepretendē uz pilnīgu informāciju, kurā uzskaitītas visas Liepājā un rajonā esošās vietas un veidi, kur savu brīvo laiku interešu klubos un nodarbībās vada pieaugušie, taču svarīgākais ir norādīts.
5965	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Interesanti kā tos sarakstus taisa.
5966	Latvijas urologi secinājuši, ka piektā daļa pacientu pie ārsta vēršas novēloti, turklāt prostatas saslimšana arvien biežāk skar gados jaunākus vīriešus.
5967	Taču bez prakses valoda pamazām zūd.
5968	Projekta pirmā daļā izbūvēti kanalizācijas cauruļvadi 5355,88 metru garumā un ūdensvadi 2769,51 metru garumā, kā arī piecas jaunas kanalizācijas sūkņu stacijas un divas ūdens spiediena paaugstināšanas stacijas.
5969	Tad kādas šajā iestādē ir algas?
5970	Tuvākajās dienās atvērs obligātās papildskolas pirmo klasi.
5971	Tāpat Ausma Cimdiņa savā 2006.
5972	Pagasta kultūras dzīves organizatore Liena Kriņģele pastāstīja, ka programmā iekļauti gan jauni, gan Skrundā rādīti, bet savējo vērtējumam vēl nenodoti numuri.
5973	Viņš ar akmeni it kā vienatnē runājas, ar dziļu pietāti un materiāla izjūtu izlobot no blīvās, saltās masas kārtējo vēstījumu pasaulei.
5974	Tie jau nav tūkstoši, kas nepieciešami visiem, kas par valsts naudu grib ārstēties.
5975	Vietējie iedzīvotāji bijušā grants karjera vietā izveidojuši nelegālu izgāztuvi.
5976	Ir jābūt ļoti dzelžainam pamatojumam, un viedoklim ir jābūt ļoti skaidri motivētam, un tas ir jāatbalsta lielam Saeimas vairākumam, lai pie šādiem grozījumiem mēs ķertos.
5977	Pilskalnieši izmanto valsts subsidētās darba vietas Ilūkstes novada Pilskalnes pagasta pārvaldē strādā Kristīne Elksnīte un Guntis Draška.
5978	Es domāju, ka komentārs vairāk akcentēt to, ka uzņēmējiem šobrīd ir pārāk daudz dažādu risku, tai skaitā darbaspēka jautājums, kas liedz tiem pievērsties inovāciju ieviešanai uzņēmumā!
5979	Gaļas patēriņš pēc Tautu Savienības datiem kg uz 1 iedz.: PSRS statistikas te nav, jo Padomija patēriņa datus pārstāja publicēt, bet te tāpat viss skaidrs.
5980	Turpmāk stingrāk tikšot izvērtēta kadru pieņemšanas sistēma Valsts policijā, bet īpaši rūpīgi – specvienībā ALFA.
5981	Bet gotisks pusaudzis tomēr nespēlēsies ar krāsainiem klučiem un nepriecāsies par pirkstainiem cimdiņiem — lellītēm.
5982	Tā vietā es vēlētos šo runu aplūkot plašākā, Vairas Vīķes-Freibergas politiskā mantojuma kontekstā.
5983	Šī bija viena no retajām reizēm, kad mūsējie izskatījās cerīgi.
5984	Viņu pirmdzimtā meitiņa Kristīne pasaulē nāca 3350 gramu smaga un 49 centimetrus gara.
5985	Šosezon jaunajiem sporta dejotājiem vēl būs vairākas sacensības, saņemti uzaicinājumi no draugu klubiem citās pilsētās.
5986	«Reaktoru aprakšana nav neiespējama, bet pašlaik galvenais ir mēģināt tos atdzesēt,» skaidroja kompānijas Tokyo Electric Power Co.
5987	Vienlaikus nozīme ir arī tam, ka sabiedriskās debates tradicionāli ir pievērsušās dažiem neapšaubāmi svarīgiem, taču no konteksta atrautiem jautājumiem, piemēram, uzņēmumu amatpersonu politizētībai un viņu atalgojuma lielumam.
5988	Cenas ir pieaugušas gaļai un gaļas produktiem, pienam un piena produktiem, augļiem, kartupeļiem un cukuram.
5989	Dzīvokļu īres darījumi jaunajos projektos jau ir notikuši par 200 LVL arī 3 istabu pirms 2 gadiem, 2008.
5990	Protams, to varēja darīt arī pirms pieciem gadiem, kad tas bija daudz lētāk, taču cilvēkiem tobrīd vēl nebija brīvo līdzekļu.
5991	Vai tas piepildīsies, rādīs laiks.
5992	Līdzjutēju un speciālistu viedoklis par mūsējo sniegumu ir gandrīz vienbalsīgs – tik bālu spēli liepājnieku izpildījumā gadās redzēt reti.
5993	Kaut arī to forma ir primitīva.
5994	Citos objektos strādās gan vēl līdz augusta vidum.
5995	Lai arī oficiālā statistika vēsta ko citu, jau desmitos tūkstošos skaitāmi cilvēki, kuru pasēs ailītē "tautība" rakstīts "latvietis", bet kuri pat vienkāršāko domu nespēj latviešu valodā izteikt.
5996	Pēdējo 28 gadu laikā slimnīcas statuss mainījies piecas reizes.
5997	Protams, mēs par to runājam ar kursu dalībniekiem.
5998	Vai reālo dzīvi ar laiku aizstās virtuālā vide?
5999	Piemēram, vai varam vairs maz iedomāties dzīvi bez bankomātiem, kad pēc skaidras naudas katru reizi būtu jādodas uz bankas filiāli.
6000	Nevajadzētu tos cilvēkus, kas godprātīgi izturas pret saviem pienākumiem, likt vienā rindā ar nemaksātājiem.
6001	Meiteņu apgraizīšana- klitora nogriešana pubertitāti sasniegušām meitenēm, lai viņas nevarētu izjust orgasmu.
6002	Pasažieru vilcienu kustība gan nav traucēta.
6003	AvioKases.lv - no 10 Ls Austrālijas piedzīvojumiCeļojums, kura laikā varēsi staigāt pa koku galotnēm6 dienas - Ls 599 ČSA AKCIJAPrāga no 123 LVL, Milāna no 129 LVL, Madride no 137 LVLwww.
6004	Tagad, piemēram, Krūmas kundze taisa statūtus, taisa štatu.
6005	Publicēts portālā 2006. gada 7. martā Vēlētāju parlaments.
6006	Šādi mēs vēstām, ka finansējuma trūkuma dēļ mēs vai nu jau esam klusi, vai drīzumā klusēsim, un tādējādi vislielākie zaudētāji būs mūsu klausītāji, kuriem ir tiesības uz regulāru un objektīvu informāciju.
6007	Uzskatu, ka droši varu teikt, ka „Pienenīte" bija manas otrās mājas.
6008	Taa jau nav, ka neviens neko nedara.
6009	Kvieši Latvijā izplatījās vēlāk.
6010	Vai jūs šo plaisu uzskatāt par problēmu?
6011	Un ne tikai viņus.
6012	Īsti gan nebija saprotams "vēstījums"!
6013	Lai veiktu lielāka apjoma darbus, nepieciešams veidot uzkrājumu.
6014	Par to vakar paziņoja "Liepājas siltuma" direktors Teodors Maļauko.
6015	Studenti viņu sauc par labu matemātikas pasniedzēju, aizņemtu, bet prasīgu.
6016	Pirms brauciena ar izdrukāto pasūtījuma apstiprinājumu būs jādodas uz LDz starptautisko reisu biļešu kasēm, lai saņemtu iekāpšanas karti.
6017	Viņa piebilst, ka tas ir par maz, vajadzētu vismaz reizi nedēļā, bet, ja būtu naudas, arī biežāk.
6018	Izstādi, protams, var apskatīt bez maksas.
6019	Atbalsta kokapstrādi, tai skaitā guļbaļķu māju ražošanu,» par idejas rašanos stāsta Neils Sniedziņš.
6020	Bet sen atpakaļ Jaunjelgavas pusē, klausoties mežsarga stāstus par raganām, nogrimušām pilīm, sumpurņiem un bruņiniekiem 16 gadus vecā Andreja Pumpura fantāzija atdzīvojās, lai vēlāk materializētos latviešu varoņeposā „Lāčplēsis”.
6021	Giberte gan stāsta, ka Kapsētu pārvaldes darbinieki pirms tam veic lielu meklēšanas darbu, lai tomēr atrastu kaut vai attālus mirušā piederīgos.
6022	Jaunums šajos noteikumos ir tas, ka visiem transportlīdzekļiem tehniskā apskate jāveic ne retāk kā vienu reizi gadā, bet pasažieru komercpārvadājumiem izmantojamiem transportlīdzekļiem šī apskate jāveic ne retāk kā divas reizes gadā.
6023	TRAKĀKAIS, kas nule nācis klajā, ir iespējams, PSRS laikos veiktas ŠAUŠALĪGAS nesankcionētas operācijas zīdaiņeim tūlīt pēc piedzimšanas, ar kurām komunistu režīms vēlējās padarīt cilvēkus apātisksu un varai paklausīgus.
6024	Liepājā ledū ielūzusi piedzērusies sieviete kā pēdējo glābiņu izmanto alkohola pudeli Liepājā otrdien glābēji no ūdens izvilkuši piedzērušos sievieti, kura kā pēdējo glābiņu, lai turētos pie ledus, izmantojusi alkohola pudeli.
6025	Kā skaidro sabiedrības par atklātību "Delna" vadītājs Roberts Putnis: "Ar šo pētījumu pirmo reizi tika aktualizēta administratīvo resursu izmantošanas problēma priekšvēlēšanu kampaņas laikā Latvijā, kā arī sistemātiski vākti un apkopoti dati.
6026	Piemēram, 10.vidusskolā 7. un 8. klašu skolēniem vēl aizvien atzīmes netiek liktas dienasgrāmatā.
6027	Un biedrošanās ir vispār cita joma - to regulē Biedrību un nodibinājumu likums, drīz būs arī Politisko partiju likums.
6028	Uz klausītāju vēlēšanos koncerta noslēgumā izskanēja vēl vairākas šai reizei neplānotas dziemas, piemēram, "Nīcas ciemīns mazs ciemīnis".
6029	Jo jāatceras, neesam pirmie rindā pēc Ziemeļatlantijas bloka labumiem.
6030	Tiesa, Igaunijā lielākā daļa Latvijas konservu gan nonāk tādēļ, lai tiktu eksportēti tālāk uz Krieviju.
6031	ZM neveic pārraudzību arī kas notiek Lauksaimniecības datu centrā!
6032	Un lai tagad nemeegjina vinju apdirst ka ir paraadi!
6033	Pašlaik šie darbi atrodas privātā kolekcijā Vācijā.
6034	Pašreiz izstādē aplūkojami vairāk nekā divdesmit mākslinieka darbi.
6035	2010 16:52 ja tev patiešām Latvija tev dārga, tad nebāž vienā maisā nacionālās vērtibas un patriotus ar cionistu kangarieni -nodevēju.
6036	Tiesa gan, kāds no speciālistiem teica, ka kaut kā tāda gluži vienkārši nevarot būt.
6037	7. decembrī 16.00 Tukuma kultūras namā – Aerobikas un deju tusiņš.
6038	13 Cēsis apmeklēs Austrijas Republikas vēstniece Latvijā Hermīne Popellere, informēja..
6039	Leons: "Ja visā Kurzemē, lielā daļā Vidzemes un visā Rīgā kādā vidusskolā pajautātu, vai jūs zināt, kas ir teātris, atbilde būtu: "Zinām.
6040	Ko var gribēt no britu "karaliskās" bastardu dinastijas.
6041	Tomēr IZM esot radusi iespēju mācīties arodskolās papildus apmēram 700 audzēkņiem, kuri pieteikušies programmās ar lielu konkursu un sākotnēji nebūtu iekļuvuši, jo vairs neļauj atvērt nenokomplektētas grupas.
6042	Līdzīga situācija arī Alūksnes novadā, kur vēlēšanās uzvarējusi partija "Sabiedrība citai politikai" (SCP).
6043	PAr to šamam gods un cieņa! godiigi sakot ASV pie baltijas bataljona veidosanaas kapeiku nepielika.
6044	Ir ļoti daudz tādu cilvēku, kam dzīvības nodrošināšanai trūkst kāda no organismam svarīgiem bioķīmiskajiem savienojumiem, piemēram, diabētiķiem vajadzīgs insulīns), bet Gošē slimniekam nepieciešamais medikaments maksā īpaši dārgi.
6045	Dalībnieki varēs pārbaudīt savas spējas un sacensties, atbildot uz jautājumiem par satiksmes noteikumiem un drošas braukšanas principiem, kā arī veicot velosipēdu un radiovadāmo modeļu veiklības trasi.
6046	Vērtējums: 4 Balsu skaits:5 x Nākošreiz vajag piekārt šilti ka no latvijas,tad pat suns līkumu mestu!
6047	Tomēr, man šķiet, vissvarīgāk nodrošināt katrā mazajā, un arī lielākajos bērnos, to izjūtu, ka viņš tiek mīlēts ģimenē, ka skolā tiek gaidīts, ka klases kolektīvā pieņemts un ikdienā atrodas draudzīgā vidē.
6048	Pilsētnieki gan ir atraduši no zāļu tējām, tomēr desmit spaiņi šoreiz tika izdzerti,» sacīja Latvijas Kara muzeja Mangaļu filiāles vadītājs Dagnis Dedumietis.
6049	Arī pilnvaru periods piemērots — 4 gadi.
6050	Nespēju stāvēt malā mūsu valstij tik svarīgās diskusijas laikā, redzot iežūžojoša pacifisma un politiskā ideālisma pārsvaru pār valstiskām interesēm.
6051	Ja celtniecība Brīvības ielas rajonā turpināsies, tad varot gadīties, ka Jauno pasauli un tās apkārtni var paglābt, paceļot to par kādu metru augstāk vai arī ierīkojot sūkņu sistēmu.
6052	Histērija arī šeit nepalīdz.
6053	Un nekas, starp citu, ārējiem automātiem Vācija nenotiek, jo tiem ir bruņots korpuss.
6054	Tomēr uz japāņu fronti neaizsūtīja, krievu formas bija jānoģērbj, un no Polijas mūs aizveda uz filtrācijas nometni Harkovā.
6055	Taču Liepājai ir arī vairāki apjomīgi būvniecības plāni pagaidām gan vēl ir tikai uz papīra, bet, ja vismaz daļa no tiem tiktu realizēta, tad pilsēta iegūtu pavisam jaunu veidolu.
6056	Ir vecāki, kas nemūžam neatļausies neaizvest bērnus uz skolu, bet ir tādi, kam nav problēmu tā rīkoties - jo slinkums, aizgulējās, mājās nav elektrība, sniegs pa daudz sasnidzis..
6057	Bet vecākiem, kas plāno doties uz ārzemēm laimi meklēt, būtu simts un vienu reizi jāpārdomā, vai tas ir to vērts.
6058	Vai tas neliecina, ka Jūsu galvenā rūpe ir reitingi?
6059	Strādājošo mēneša vidējā bruto darba samaksa trešajā ceturksnī bijusi Ls 456 Latvijā trešajā ceturksnī strādājošo mēneša vidējā bruto darba samaksa bijusi 456 lati, liecina..
6060	Kopā ar Pašvaldības policiju esam apzinājuši arī nelegālās tirdzniecības vietas.
6061	Kā pastāstīja "Melioserviss" speciālisti Jānis Jaunzems un Imants Kaire, tas nav tik vienkārši izdarāms, trūkst arī piemērotas tehnikas, tāpēc bieži vien jāizlīdzas ar prasmi.
6062	Pamēģiniet:) pirms 4 mēnešiem, 2011.
6063	Es nevarēšu Tev nodefinēt, kas īsti ir tās Latvijas tradīcijas (un katrs to laikam saredz savādāk), bet, manuprāt, ir ļoti svarīgi censties tās izzināt un izjust.
6064	Tomēr daudz kas ir no jauna.
6065	Ja arī eiro likmes vēl, iespējams, mazināsies, ir svarīgi novērtēt realitāti - tās jau tagad atrodas zem vēsturiski novērotā Euribor 3 mēnešu vidējā līmeņa - 3,4%.
6066	Novada iedzīvotāji tiek aicināti izteikt priekšlikumus par vietām, kur talcinieki būtu visvairāk nepieciešami.
6067	Mūsu sportisti kopā ar angļu hokejistiem pēc spēlēm.
6068	Latvijas informatikas telpa ir viena no viss meligakajam pasaule.
6069	Tie Talsu novada iedzīvotāji, kuri vēlas noskaidrot, vai šie Ministru kabineta noteikumi skars viņu māju, var zvanīt Uldim Veinbergam pa tālruni 63232128.
6070	Maskavā, kā jau rakstījām, Antonovs gan individuāli, gan dubultspēlēs dalīja 9.–16.
6071	Kopā ar jauno profesionālo režisori un aktrisi Jevgeņiju Kozlovu, kas Valkā ieprecējusies no Orlas, starptautiskā projektā ar vienu no Sanktpēterburgas teātriem esam ieinteresējušies, kā uz skatuves izrādīt lugu impresionisma manierē.
6072	Tā kā lobisms ASV ir legāls, lielāko ietekmi uz Savienoto Valstu politiku izvērš tieši ietekmīgās nevalstiskās ebreju organizācijas.
6073	Snovbords - šobrīd modes kliedziens Snovbords ir līdzīgs kalnu slēpošanai, tomēr sarežģītāk apgūstams, tas prasa papildu veiklību, koordināciju un iemaņas.
6074	Nodaļā izveidota plaša un gaiša uzgaidāmā telpa pacientiem, moderni aprīkoti kabineti medicīnas darbiniekiem, atpūtas un sanitārās telpas.
6075	4. līdz ar to lidlauks bija vistuvāk Varšavas līguma valstīm un arī tagad visīsākasi ceļš uz ES.
6076	Tāpēc palielinās ar to saistīto apdrošināšanas gadījumu skaits, piemērām, auto zādzības – par to tagad apdrošinātājiem jāmaksā vairāk.
6077	Iznāk, ka otrais ēdiens ir divas reizes trīs dienās.
6078	Lēmums kļūst neapstrīdams pēc pārsūdzības termiņa izbeigšanās.
6079	Zelta cena ceturtdien turējās virs 370,00 ASV dolāru par Trojas unci līmeņa, tomēr dienas beigās tā noslīdēja līdz 369,00 ASV dolāriem par Trojas unci pretstatā 372,75 dolāriem trešdien.
6080	Tev gan neviens nav aizliedzis katru dienu pasuutiit zaarku un paarrakstiit testamentu gadiijumam, ja nu tas asteroiids tomeer naaks :P Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x no malas » Ministry of Truth 10.02.
6081	Šīs organizācijas izveidošanas mērķis ir uzlabot ceļu satiksmes drošību Eiropā un samazināt cietušo skaitu uz ceļiem.
6082	Tas rakstniekam ir būtiski - spēt rakstīt ne tikai gramatiski, bet arī loģiski pareizi.
6083	Tas ir pārāk liels risks.
6084	Svarīgi ir sabalansēt gan vienu, gan otru faktoru, jo, ko dod daiļums, ja tas var nodarīt ļaunumu mūsu veselībai.
6085	Sistēma vasltī satrupēja dēļ zemajām algām minētajiem vadītājiem un politiķiem vai viņi būtu shēmojuši arī pie lielām algām?
6086	Kā pastāstīja "Liepājas metalurga" kluba izpilddirektora vietnieks Ilgvars Šēns, savainojumu dēļ spēlē nepiedalījās Katasonovs un Karlsons, tāda paša iemesla dēļ laukumu vajadzēja atstāt vārtsargam Spolem.
6087	Cilvēki labprātīgi, bez atlīdzības ziedo savu laiku, savas iemaņas un nereti arī naudu sabiedriski lietderīgiem mērķiem.
6088	Sevišķi daudzi sarodas piektdienās, tad no mācībām vai darba pagastā atgriežas gan jaunieši, gan pieaugušie.
6089	Gatavojoties čempionātam, šosestdien, 25. aprīlī, 13.00 Talsu 2. vidusskolas sporta laukumā notiks divas pārbaudes spēles starp mūsu komandām.
6090	Brigādes ģenerāļa dienesta pakāpes zīmotnes un zobens, kurus Valsts..
6091	Kā ziņots, "Lattelecom" akcionāri 7.decembrī nolēma nepagarināt valdes priekšsēdētāja Melngaiļa pilnvaras.
6092	Ar savu skaisto ainavu un dabisko vidi Čandžou ir valsts mēroga pilsēta – modelis tīras un labi aizsargātas vides ziņā, uz ko tiecas arī Liepāja.
6093	Tā ietekme mākoņu daudzums ievērojami palielināsies un Latvijas lielākajā daļā gaidāms lietus, taču gaisa temperatūra būtiski nemainīsies.
6094	Tagad jau viņi ir sapratuši, ka atlaižu nebūs, un kavējumu kļūst aizvien mazāk.
6095	Šogad viņš iegādājies jaunu medību suni - laiku, lai ar to kopā ietu medīt kažokzvērus.
6096	Par godu šim notikumam un savam tēvam nīgrandnieks Jānis Blūms šeit uzcēla memoriālu akmens sienu.
6097	Okupācijas radītos zaudējumus plāno aprēķināt līdz 2010.
6098	Viņam bija 9 punkti, bet nākamajiem četriem veiksmīgākajiem — pa 8 punktiem.
6099	Tā ir reāla ekonomija, pats esmu pārliecinājies.
6100	Un šis parāds nav nekas cits kā bezprocentu kredīts.
6101	" – šķiet, tā tas sākas.
6102	Kad Jelgavā būs savs kinoteātris?
6103	Cik daudz jūs vispār varat palīdzēt Latvijas valdībai kā komisārs, un cik tālu jūs šai ziņā esat gatavs iet?
6104	Bet vīrieši man točna neinteresē. homofoba demokrātijas izpratne, 18.05.
6105	Lielo skolu grupā 1. vietā Kuldīgas Centra vidusskola (Haralds Jansons, Dans Orlovs, Mārtiņš Gecs, Deivids Stupiņš, Gatis Birznieks, Raivis Dreijers, Toms Liepkalns, Pauls Sarma), 2. vietā Kuldīgas pamatskola, 3. – V.Plūdoņa Kuldīgas ģimnāzija.
6106	Viņiem ir lieli, labi apstrādāti kartupeļu lauki, lielākas un augstākas guļbaļķu mājas, kas vēl apsistas ar dēļiem un logi apdarināti ar kokgriezuma rotājumiem.
6107	" Mani iepriecina, ja saņemu labas atsauksmes, man studenti ir pēc lekcijas pienākuši klāt un teikuši: "Paldies, pasniedzēj, bija ļoti laba lekcija!
6108	Jāved rotaļās gan drīz 20gadnieki un par to vēl maksā.
6109	Pat pārdodot visu, neatgūšu to, kas iztērēts par minerālmēsliem un ķīmiju, nemaz nerunājot par degvielu, tehniku un darbu.
6110	Ja viņi to nevēlas darīt, un tad vēl atklāti pasaka, ka sabiedrības viedoklis viņiem ir, atvainojiet, pie vienas vietas, tad nevajadzētu brīnīties par padoto buntošanos.
6111	Vai arī uz viņiem attiecas likums "Par dzīvojamo telpu īri"?
6112	Jau naktī uz pirmdienu Brīvības ielā vienā no akām pārcirsti kabeļi.
6113	Dažas rīcības idejas esot, taču pirms apspriešanas Pagasta padomes sēdē M.Vētra tās atklāt nevēlējās.
6114	Iestudējot lugas, iemācījāmies labāk izprast rakstīto tekstu, iepazinām literatūru.
6115	Mums bija vietējais gids arābs, neviens mums nesējās klāt un arī nelamāja, daudz ko skaistu redzējām.
6116	Bet, kā jau rakstīju: "Mūsdienu sports ir smalka industrija, kurā nozīme ir katrai detaļai.
6117	2009 12:02 Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Doma, ka vainīgi kompradori, nevis spekulantu valsts pamatlicēji no LC, tāpat doma, ka notikušais ir tikai Atmodas negaisu netīrās putas, ir nelietīga nodevība pret Atmodu.
6118	Liepājas Īrnieku biedrības viedoklis: tas neko neatrisina.
6119	Policijas darbinieki lika automašīnas vadītājam apstāties, un braucējs, samazinājis ātrumu, piebrauca pie policistiem, jau gandrīz apstājās, taču tad pēkšņi pārdomāja un strauji palielināja ātrumu.
6120	Es īsti neredzu lielas atšķirības, lielākā ir saistīta ar ienākumiem.
6121	Vērtējums: 1 Balsu skaits:3 x Ceturtdiena, 5. augusts (2010) 20:14 Padomā tik, Viesturs Koziols nopircis a/s Diena un kā jau mūsu sabiedrībā (nevar atļauties to nosaukt, kā piedien) pieņemts - kārtējam tenku maisam gals vaļā.
6122	Pašreiz "Dunai" jau notiekot sarunas ar citiem interesentiem, kas vēlas nomāt ražošanas ēkas.
6123	Šie bērni ir pelnījuši būt Latvijas pilsoņi.
6124	"Ja noņemu uz ilgāku laiku, sāk sāpēt galva un ir sajūta, ka kakls nevar noturēt galvu.
6125	" Tā mums tagad govis dzīvo kūtīs, kas labākas par to kopēju mājām, bet juristi droši teiktu, ka tas ir pareizi (atbilstoši kādai regulai).
6126	Viņam piespriests piecu diennakšu administratīvais arests, 400 latu sods un uz gadu atņemtas šofera tiesības.
6127	Palielinājies arī gaļas ievedums - liellopu gaļas importa apjomi kāpuši par 6,2%, cūkgaļas - par 34,3%, putnu gaļas - par 13,6%.
6128	" Procentu lielums vēl nav zināms Runājot par kapitāla ienākuma aplikšanu ar nodokli, tā likme droši vien būtu mazāka nekā pašreizējais IIN, ar ko apliek gan algota darba, gan saimnieciskas darbības ienākumus.
6129	Protams šis tumsonīgais raksts ir tik atbaidošs, ka diez vai kaut cik izglītotam cilvēkam būtu iespējams tam piekrist, tomēr labi, ka mēs zinām.
6130	Vēl var Indulis aizdoties uz kādām citām valstīm, un patiesībā - varbūt tādā mazbudžeta variantā arī apceļot LV un tad tikpat saistoši uzrakstīt?
6131	Pastāv princips „Visi par vienu un viens par visiem”.
6132	Saeimas ētikas komisāra amata kandidāts atbilst šādiem kritērijiem: 2.2.
6133	Tāpat salīdzinoši neliels skaits aptaujāto plāno iegādāties mājokli Mežciemā un Mežparkā (3% aptaujāto), kā arī Purvciemā, Teikā un Ziepniekkalnā (5% aptaujāto).
6134	Skaisti, sakopti un apzaļumoti Talsi mums vajadzīgi visiem.
6135	Viens no garāmgājējiem bijis spiest izšaut no gāzes ieroča, lai atvēsinātu zēnu iekarsušos prātus, kā arī palīdzējis policijai aizturēt karstgalvjus.
6136	Un, kā sacīja viena no sētniecēm, kas gan savu vārdu izpaust nevēlējās, "nav jau grūti svinētāju atstāto šmuci savākt – galu galā tāds darbs, taču sirds ik gadu sāp par to, ka cilvēki speciāli sasit izdzertās šampanieša pudeles".
6137	Otrkārt, ir jāstiprina ES sociālā dimensija – šobrīd mēs pārāk daudz runājam par kapitāla un preču brīvu kustību, nevis par citām Eiropas vērtībām.
6138	Cilvēki, lūdzu, izlasiet, padomājiet un saprotiet, kā mūs visus pazemo.
6139	Kā arī laba nevajag daudz!
6140	Varbūt šī iemesla dēļ mūsu rajonā tās biedru skaits nav pārāk liels.
6141	KAZARMES ietvi vienu pusi sataisija bet otru pusi pietrukas naudas,lai pietiktu savam vajadzibam.
6142	Darba nometnes tādiem vajadzēja.
6143	Vadītājiem ar neilgu braukšanas stāžu šādos laika un ceļa apstākļos ieteicams atturēties no sēšanās pie auto stūres.
6144	Ja man nelūdza palīdzību, nelikos ne zinis, pat pirmajās klasēs.
6145	Protams, tikai gadījumos, ja dzīvnieku izdodas sagūstīt, kas nemaz nav vienkārši,” atklāj I. Rubīna.
6146	Bet vai darba devēji gatavi maksāt?
6147	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Piešķir Daugavpils rajona pašvaldības stipendijas Daugavpils rajona padome studentiem piešķīrusi pašvaldības stipendijas.
6148	Tagad I. Kajaka ir apņēmusies iesniegt blakussūdzību Kurzemes Apgabaltiesā par Liepājas tiesas lēmumu.
6149	Patlaban gan tiesvedība šajā lietā ir apturēta saistībā ar «Bauskas piena» maksātnespējas procesu, DB pastāstīja apgabaltiesas kancelejas vadītājs Ilvars Tomsons.
6150	Resnais Aigariņš u. c. Tagad JL ir peramais puika, jo pieņem nepopulārus lēmumus un atklāti nepasaka, kurš bloķē sakarīgos.
6151	Lielo ragu īpašnieks sēdējis ilgi krūmos, bet, kad kolēģis devās uz brieža pusi, dzīvnieks tomēr izskrējis uz Voiceka mastu, un viņš to nomedījis ar vienu šāvienu.
6152	Uzticība un atvērtība jau nāca ar laiku, jo vai mazums te ir staigājuši, kas pieraksta… Nu jau daudzi jauno grāmatu izņēmuši cauri — grūti pateikt, kā vērtē, jo šejieniešu dabā nav īpaši dalīties emocijās.
6153	"Datora virsraksts veidots darītāja formā - „baltie", kas atpūšas, un „melnie", kas strādā.
6154	Tur jau otrā dienā visi visu zinās.
6155	98 50 Fizisko personu datu aizsardzības likums stājās spēkā 20.04.
6156	2006 Piedāvā noteikt, ka represētais zaudē savu statusu, ja ir sniedzis nepatiesas ziņas repatrianta statusa iegūšanai.
6157	Bankas, kas galvenokārt darbojas rezidentu kreditēšanā, nebūt nav tik aktīvas nerezidentu depozītu jomā - tās galvenokārt izmanto iespēju piesaistīt vietējos depozītus vai arī aizņemas ilgtermiņa līdzekļus no mātes bankām.
6158	Tada gadijuma Latvija un Polija ir vienigas valstis,kuras katolu garidzinieki ir patiesam Dieva kalpi.
6159	Talsu novada meistarsacīkstēs volejbolā: «Laidze» — «Valgunde» 2:3, «Tēvi un dēli» — «Laidze» 1:3, «Tēvi un dēli» — «Valgunde» 0:3.
6160	Negribot ir jāvelk paralēles ar Latvijas nesenajā vēsturē notikušo, kad tā vietā, lai diskutētu par Latvijas stratēģisku nākotnes problēmu risinājumiem “tautiskās” partijas divkosīgi klaigāja “latvieti nepadodies”!
6161	Bet mūsu uzmanību gan vairāk piesaistīja sarkaniem burtiem uz mājas baltās sienas uztrieptais uzraksts "SIGURNO", zem kura mazākiem burtiem jau pazīstamais "OK".
6162	Veltījums sievietei, kura prot ziedu valodu Nesen iepazinos ar cilvēku, kurš mainīja manu skatījumu uz daudzām lietām.
6163	Arī vēlu naktī, pārbaudot šo dzīvokli, pašvaldības kārtībniekiem, dzīvokļa saimnieci neizdevās satikt.
6164	Labi, ka paspējām izstrādāt sākumu dižvīru maršrutiem — Barons un Valdemārs.
6165	Gramzdas lauksaimnieks domā, ka modrība bija nepieciešama agrāk, kad sākās akciju uzpirkšana.
6166	Auvertera secinājumi gan Venecuēlā jau izsaukuši nelielu politisku vētru.
6167	Tā nodrošinās tranzīta satiksmes kustību, uzņemot galvenās pilsētas starprajonu transporta slodzes un izvadot to uz ārējo ceļu tīklu.
6168	Tā laikā notiks arī sēņošana, ziņoja organizācijas "Zemes draugi" Latvijas nodaļas padomes locekle Guna Grimsta.
6169	Pilotprojektu lineļļas pernicas beiču ražošanā uzsāks jau nākošpavasar.
6170	Jebkurā sporta veidā ir jābūt sacensībām, kurās bērniem sevi parādīt, viņiem tā ir nepieciešamība.
6171	Bentley supersportists Eiropā, tostarp arī Latvijā parādīsies 2009. gada rudenī, un tā cena Baltijas tirgū sasniegs 236 010 tūkst. eiro.
6172	" Nemirstīgais florencietis, izejot deviņus elles lokus (vai arī riņķus, kā tos tulkoja Jēkabs Māsēns), sastop visus SKDS sociologu aptaujā pieminētos grēciniekus.
6173	Pieskrien pie vagona tajā momentā, kad veras durvis ciet, iebāž roku lai iespiež, pēc tam skrien pie daktera, saņem papīru un uz transporta prokuratūru rakstīt iesniegumu.
6174	Eiro cena pret dolāru ir vairāk nekā četru gadu zemākajā līmenī un šogad tā samazinājusies jau par 14%.
6175	Vienīgais, kas patiesi priecē visā šajā traģiskajā stāstā, ir Emša ZZS partijas biedru nesatricināmā lojalitāte un mīlestība uz savu kritušo biedru.
6176	Pērn ceļinieki pat saņēma pārmetumus, ka pārāk ilgi lāpa bedrītes uz ceļa Bērzkrogs - Vecpiebalga.
6177	Policija nelegālajā plantācijā atrada 14 melnos lāčus, kurus narkotiku audzētāji bija pievilinājuši ar suņu barību.
6178	Rakstā, kura nosaukums ir "Bīstams darba eksports", ir atzīts, ka 27 strādnieki Latvijā ir saindējušies ar svinu.
6179	Pārējie pircēji to gluži vienkārši neesot spējīgi izdarīt.
6180	Kamēr Liepājā deputātu kandidāti sola akvaparkus un koncertzāles, mums jādomā, kā tur atbraukušos tūristus atvilināt uz Aizputi, kas pēc būtības ir Liepājas piepilsēta.
6181	Dārzā Andrejs audzējot sīpolus, kartupeļus, gurķus, tomātus un citus augus, bet iegūto ražu pēc tam pats arī iekonservējot ziemai.
6182	19.45 Tukumā, Rūpniecības ielā, ar atklātu liesmu dega dārza mājiņa; ugunsgrēka iemesls tiek precizēts.
6183	Ja neviens nav investējis iekārtās pusotru vai divus gadus, agrāk vai vēlāk investīcijām ir jāatsākas.
6184	Mozaika ir afēristu organizācija kura nodarbojas ar naudas izkrāpšanu it kā saviem pasakumiem no citām organizācijām un privātpersonām, bet realitātē vienkārši to naudu iztērē savām vajadzībām.
6185	Tēma: Pedagogu izglītības kvalitātes vērtēšana Eiropā Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
6186	Ne tikai Latvijas politikā, bet arī preses tirgū", pārtulkojot: Lasītāji, jūs paši piespiediet mani nodot savus kolēģus!
6187	Sacensība pret Čehijas pašlaik sestajā vietā esošo klubu "Viktoria", tāpat kā mačs trešdien pret Rumānijas "Vaslui", beidzās ar minimālu zaudējumu.
6188	Stulbi iesaucos kaut ko līdzīgu – jiiihaaa.
6189	Arī pacientu drošības jautājumi psihiatriskajā nodaļā Zviedrijā tiek risināta līdzīgi kā pie mums, tikai mazliet civilizētāk: logos nav vis restes, bet necaursitams stikls, un durvju rokturis nav noņemts, bet tās tiek slēgtas ar atslēgu.
6190	Ja vēl pērnā gada vidū mazumtirdzniecība un iekšzemes pieprasījums kopumā auga pārāk strauji, šobrīd drīzāk jābažījas, ka tas šogad varētu samazināties," uzsver Strautiņš.
6191	Jāseko līdzi gaisa temperatūras svārstībām un augsnes stāvoklim.
6192	Starp citu, vai pedejos gados pie varas Jūrmalā nebija tieši TB/LNNK?
6193	Vaicājumam, kur viņa liks bildi?
6194	18:03 No nojumes mazgātas veļas žaušanai Skolas ielā, līdzās daudzdzīvokļu mājai 5/7, regulāri zūd drēbes.
6195	Tādēļ lokālās, reģionālās un nacionālās unikalitātes izkopšana prasa aktīvāku valsts politiku, tas nepieciešams, lai veidotu noturīgu, apzinātas piederības sajūtu.
6196	Padomju laikos bija cilvēki, kurus dēvēja par torgašiem ( no krievu valodas torgovaķ – tirgot) un ne jau visu torgašu specialitāte bija tirdzniecība.
6197	To vārdā arī gājām uz barikādēm.
6198	Projekta dalībnieki saņēma vēl vienu jauku dāvanu – tikšanos ar Lielbritānijas karalieni Elizabeti II un koncerta "Kopā/Together" apmeklējumu.
6199	257.pantā ir teikts, ka stāvvietā jānovieto spēkrati, ja "transportlīdzekļa piederību nav iespējams noskaidrot".
6200	Par esošo reorganizāciju varētu pasmieties kā par farsu, ja vien jautājums tiešām nebūtu tik nopietns pēc būtības, it īpaši ņemot vērā to, ka Latvija nav bijusi un nekad nebūs monoetniska valsts.
6201	Pēc pusaudžu rotaļām puisis nonāk reanimācijā Kā "Kurzemes Vārds" uzzināja Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldē, ceturtdien smags nelaimes gadījums noticis Karostā.
6202	Man gan nav īstas pārliecības, ka "Būvtehnikas" atbilde par algas izmaksu būtu atbilstoša kādam no šiem daiļrades žanriem.
6203	Nākotnē gan valsts, gan pašvaldību un starptautisko datu apmaiņu garantēšot īpašs savietotājs.
6204	Tiesa gan — vēl jau kāda asfaltēta iela ir palikusi, bet tās rotā asas, dziļas bedres.
6205	Plaģiātisms ir cita autora darba (publicēta vai nepublicēta) vai ideju izmantošana bez atbilstošas atsauces uz šo autoru.
6206	Komercplatību nomas piedāvājums Rīgā pavasara sezonā salīdzinājumā ar laika posmu pirms gada ir palielinājies par 121%, bet salīdzinājumā ar pagājušo ziemu - par 29%.
6207	Par otru pusi var tikai nojaust un izteikt minējumus.
6208	Tā kā Kalnietes kundzei vēl ir iespēja atkal pacelties viļņa virsotnē - viss ir iespējams, pat 'otrā jaunība'.
6209	Ministrija taču ir devusi rīkojumu slimnīcas gultā negulēt ilgāk par 5 dienām.
6210	Vienīgais, ja dzirdu, ka no aizmugures tuvojas fūre tad, ja ir iespēja braucu pa nomali.
6211	Interesants ģeoloģisks gadījums bija pagājušajā gadā pie Sventes ezera, rokot grodu aku.
6212	2009 13:27 Katram Latvijas iedzīvotājam – cilvēktiesības un sociālās garantijas!
6213	"Ir gan, bet tu tās diez vai redzēsi," atbild Rodžers.
6214	Abas puses uzskata, ka ir laiks slēgt jaunu līgumu, kas labāk atspoguļotu to pašreizējās nostājas un prioritātes.
6215	Katram viņa apgalvojumam pretī jāprasa uzrādīt attiecīgu dokumentāciju.
6216	Priekules policijas iecirkņa priekšnieks Raimonds Ķervijs ir īpašnieks zemesgabalam Gramzdas pagasta Zirņos, 1987.gada izlaiduma vieglajai automašīnai, 1992.
6217	Cilvēki ir ne visi pret tevi un tos "patstavņikus" gan jau pašus iznīdēs savējie.
6218	Būs ātri vien jāiet dzīvot alās, jo par visu tik maksā un maksā, bet kādas algas un pensijas.
6219	Un tā šī ķēde kļūs garāka, līdz kāds beidzot sapratīs, ka to kārtību ir jāmaina.
6220	Pirmais variants paredz ieviest paaugstinātu un vienotu NĪN likmi dzīvojamām platībām - 1,5%.
6221	Jautājums ir atklāts: vai Latvijā izdosies izveidot nacionālu vai daudznacionālu valsti ar vienotu valodu, kurā dzīvo vairāk nekā 40% cittautiešu?
6222	Priesteris ir īpašs aicinājums un īpaša Dieva dāvana, “Latgales Laikam” uzsver priestera māte Tekla, kas ir čaklāka stāstītāja, un pats priesteris uzskata, ka mamma esot viņa darbu pirmais objektīvais novērtētājs.
6223	Latvija var lepoties ar to, ka Eiropas Savienībā ir viena no līderēm pēc koģenerācijas stacijās saražotā siltuma, kas tiek izmantots centralizētajā siltumapgādē - 55%, kas no efektivitātes viedokļa vērtējams ļoti pozitīvi.
6224	Ja atzīstamies godīgi, tad tas bija slēpts eksperiments par Pilsētas domes Vides nodaļas darbiniekiem.
6225	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Patversmes iemītnieki ir izveidojuši savu Grālu Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
6226	Šeptes lielos apjomos iet uz abām pusēm, labējais politiķis Kalvīties spiež roku Putinam, tikai Jakovels kā bada dzeguze klaigā par nacionālistu uzbrukumiem.
6227	Tas rada ļoti necaurspīdīgu sistēmu un ir pat grūti noteikt faktisko EP deputātu atalgojumu, kā arī dažāda finansējuma deputāta biroja uzturēšanai, aviobiļetēm u.c. izlietojumu atbilstoši paredzētajiem mērķiem.
6228	Atgādināsim, ka prasību administratīvā tiesā Psihoneiroloģiskās slimnīcas kolektīvs iesniedza marta pirmajā pusē pēc tam, kad tās valdes priekšsēdētājs Imants Zeme bija saņēmis informāciju par plānoto abu slimnīcu apvienošanu.
6229	Aizvadītās nedēļas nozīmīgākie notikumi Saeima ratificē Latvijas un Krievijas robežlīgumu.
6230	Un kā gan ne – Ineses Galantes maģiskais vārds kā magnēts atvilināja klausītājus.
6231	Jānis Pāvils II apmeklēja Latviju pirms gandrīz 18 gadiem.
6232	Erasmus intensīvā programma notiek ar Eiropas Komisijas atbalstu.
6233	Pirmās kārtas rekonstrukcija Rojas stadionā sākusies ar veco būvkonstrukciju demontāžu.
6234	07:45 Izdrukāt Līdztekus mūsu pilsētā labi pazīstamajiem lielveikaliem drīz varēsim iepirkties «Selver» lielveikalā.
6235	PVN pacēla, bet dividenžu izmaksai nodokli nespēj uzlikt, kaut gan tieši tagad būtu īstais brīdis to darīt, lai maksimāli apgrūtinātu peļņas aizplūdi uz ārzemēm.
6236	Baltijas valstīs,Latvija nav ierēķināta.
6237	Un īstenībā - no grūtībām nevienam sliktāk vēl nav palicis.
6238	Taču saimnieks teic, ka tas pircēju izvēli neietekmējot.
6239	Jauniešiem viņš rekomendē uzreiz iestāties kādā partijā, nevis jauniešu organizācijās, jo pirmos uztver daudz nopietnāk un vairāk ar viņiem rēķinās.
6240	Aizsatāvot viņu es aizstāvu Latviju un visus tos valstu vadītājus kopā ar viņu valstu iedzīvotājiem, kas izrādot godu viņai parādiju godu Latvijai un tās Tautai.
6241	Šāds pārkāpums tiek kvalificēts jau kā smags, par to likumdevējs paredzējis 20 latu fiksēto naudassodu.
6242	Vesela sašutuma vētra sacēlās, ja kāda kioskniece saslima un būdiņu nācās slēgt.
6243	Tāpēc nav brīnums, ka pēc festivāla dalībnieku kopējās diskotēkas zēnu deju šovgrupa "Crazy" uz karstām pēdām uzaicināta uzstāties Narvas galvenajā naktsklubā, kur mūsējiem ļoti paticis.
6244	Par operatīvo rīcību pateicību pelnījis skolotāju un darbinieku kolektīvs.
6245	DB jau rakstīja, ka 29.oktobra preses konferencē LP valdes priekšsēdētājs Aivars Veiss paziņoja par uzņēmuma lēmumu pāriet uz piecu dienu pasta sūtījumu piegādi.
6246	Plus tam vēl jāmaksā sociālais nodoklis.
6247	Talsu virsmežniecībā Mordangā notiek mežu izsoles, un 3,41 ha sākumcena ir Ls 13 000. Rīgas leprozoriju pārceļ uz Talsiem.
6248	Es vēl neaptvēru situāciju - pieskrēju pie loga.
6249	Pie Ozola, pie Bumbieres, dampītī vai līcītī aiz Kandavas zīmes uz Sabiles pusi.
6250	Sanāk, ka Latvijas uzņēmēji maksā salīdzinoši daudz, darbinieki saņem maz, bet veikalā par pārtiku maksā ļoti daudz.
6251	Var secināt, ka NK deva iespēju sabiedrībai līdzdarboties Latvijas pozīcijas veidošanā, nemaz nerunājot par to, ka NK izpildīja savu izglītojošo un diskusijas veicināšanas funkciju.
6252	Rezultāts bija absolūta katastrofa viņa vadītajai valstij.
6253	Manam vīram tas tā rioriebies, ka domājam par prombraukšanu, jo stulbeņi visapkārt.
6254	Nākamgad to plānots izdarīt vēl deviņos pagastos.
6255	Putnkopēja teica, ka nupat jūtoties drošāka un varošāka arī tāpēc, ka nesen atgriezusies no Iecavas, kur pulcējušies Latvijas putnu kopēji un reanimējuši savu asociāciju.
6256	Ar skaistu solo klausītājus priecēja kormeistare Olga Bančenkova un Latvijas mūzikas akadēmijas studente, soliste Daiga Pūcīte.
6257	Linda mācās Rīgas Horeogrāfijas skolā un ar panākumiem piedalījusies jauno dejotāju konkursā "Foutte" Tallinā.
6258	Tāpat īpaši godinātas tika sanākušās Annas – viņas no "Atštauku" dāsnajām rokām saņēma diļļu pušķus, burkānus saišķus un dažādas zālītes, lai būtu laba veselība.
6259	Pie balvām tika šīs sezonas pārliecinošākie Sēņu vecis un Sēņu sieva, bet jāatzīst, ka šoreiz žūrijas darbs nebija pārāk grūts – reālu pretendentu bija stipri pamaz.
6260	Muzeju septiņus gadus pārbūvēja un modernizēja, jaunā ekspozīcija atklāta tikai šā gada septembrī.
6261	Šādā veidā enerģiju ražo Saule un zvaigznes.
6262	Vērtējums: 4 Balsu skaits:4 x Par ko tad manu komentāru novāca?
6263	"Novērtējiet to, ka jums ir tādi labi dziedoši un dejojoši bērni, un gādājiet, lai viņi būtu veseli un atpūtušies pirms svētkiem, atbalstiet viņus visiem spēkiem, lai viņi varētu pilnvērtīgi piedalīties svētkos," saka M. Tarziera.
6264	Kā atzīmēja A. Boginičs, Latgales dejotāji kārtējo reizi demonstrēja savu augsto līmeni un pārsvaru, izcīnot visas pirmās vietas.
6265	Ne ar iesvētībām, kas aizvaino vai pazemo jaunieti.
6266	Vērtējums: 5 Balsu skaits:4 x SC gaida iespēju tikt valdībā un ieņemt vietu pie siles.
6267	Taču M.Egliniskis apsolīja, ka uz Liepājas teātra skatuves neieraudzīsim kāda darba tiešu kopiju, šā tēla veidošanā viņš noteikti artavu būs ielicis arī no sevis.
6268	Par mediķiem, kuri meklē darbu ārzemēs, ministre tik vien pateica, ka visi jau neaizbrauks.
6269	Bet rezultāts, kurš sanācis visai atšķirīgs no sākotnējās ieceres, izkristalizējies studijā "FM Sound Studio", sadarbojoties ar Egilu Mežu, par kuru mūziķis saka vislabākos vārdus.
6270	Uz Rīgu centralizēti nedosies Rīgā, starptautiskajā izstāžu centrā "Ķīpsala", 15.janvārī notiks barikāžu 20.gadadienas atcerei veltīta barikāžu dalībnieku tikšanās.
6271	Jau pirmās ziņas par šā gada kulšanas rezultātiem liecināja, ka sausums nodarījis lielus zaudējumus lauksaimniekiem.
6272	Sākotnēji pavīdējusi informācija, ka atkarībā no sekmēm pašvaldība vienam studentam atmaksās visu, citam – daļu, bet kādam pašam vajadzēs pilnīgi segt studiju maksu.
6273	Vidusskolu grupā Aizputes vidusskolas 10.klases skolniece Sarma Auziņa saņēma pirmo vietu par savu zīmējumu, bet SIC audzēkne Linda Limora no 10.klases tiks apbalvota par uzvaru lietišķās mākslas darbu konkursā vidusskolēniem.
6274	Žēl, ka mums tāda valdība, ka esam gļēvi, neatbalstām Igauniju.
6275	Viņi ir kā slimība, ļaunuma sakne.
6276	Un būtu jau laiks nokratīt iesīkstējušās bailes no tā, ka mūs visus noteikti krāpj.
6277	Turklāt SIA «Tukuma nami» nepieļaušot, ka kāda vieta paliktu nesakārtota.
6278	Individuālajā vērtējumā vietas tiks sadalītas pēc noķerto 13 lielāko zivju kopsvara.
6279	Par joprojām izteikti nesabalansēto attīstību vistiešāk runā ļoti straujais darba algu gada pieaugums par 33%, tālu apsteidzot darba ražīguma izaugsmi.
6280	Gulbenes ārstiem slava pa priekšu skrien!
6281	Daudzi meklējuši atbildi uz šo jautājumu.
6282	Vēl jāpacenšas, lai satiktu ebreju!
6283	Tās gan netiek dotas visiem, mērķauditorija, paskaidro draudzes mācītājs Ivo Roderts, ir Liepājas Veco ļaužu dzīvojamās mājas iemītnieki.
6284	2010 09:33 Tieši tā - baumas mums visiem patīk, bet - būs fakti vai nebūs?
6285	10.02 22:28 V.V. Freiberga par Tautas partijas politisku kļūdu uzskata aiziešanu no Valda Dombrovska valdības ar domu, ka pirms vēlēšanām noskatīsies un norādīs uz kļūdām, bet tad nāks kā glābēji.
6286	"Tas nozīmē, ka kapitāla pieauguma nodokli vai īpašuma pārdošanas gadījumā no samaksas - ienākuma tiks atņemti ne tikai tā iegādes izdevumi, bet arī inflācijas procenti un tikai no atlikušās summas aprēķinās IIN," norāda J. Zelmenis.
6287	Tagad deputātiem liekoties, ka citāda šī izvēle nemaz neesot varējusi būt.
6288	Pulksten 17 Vācu un latviešu tikšanās centrā lasījums "Romantisms vācu literatūrā".
6289	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Izvirza kandidātus Gada balvai medicīnā Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
6290	Mazināsim naudas ietekmi uz vēlēšanām, pieļaujamo finansējumu vēlēšanu kampaņām.
6291	Jurists Edgars Golts, kurš pēc darba dienas devās mājās no Rīgas uz Liepāju, atzina, ka neesot nemaz cerējis, ka kādreiz vilcienu satiksme uz Latvijas rietumkrastu vēl tiks atjaunota.
6292	Pēc veltīgi mērotajiem kilometriem neviļus uzvirmoja siltas atmiņas par Liepāju, kur ēstuvju tomēr krietni vairāk, tā ka badā nav jāpaliek, ja tikai maka biezums atļauj.
6293	Jāpiebilst, ka pūtēju sniegumu svētkos varēs vērot ne vien Doma laukumā, bet arī Noslēguma koncertā Mežaparka Lielajā estrādē, " stāsta Valmieras kultūras centra sabiedrisko attiecību speciāliste Līga Tarbuna.
6294	Piedāvājumus sapņa īstenošanai izstrādājuši Rīgas Tehniskās universitātes Arhitektūras fakultātes 2. kursa studenti.
6295	"Izmantojot 8000 baļķēnu, mēs spējam saražot pustonnu sēņu mēnesī.
6296	Un ar to pilnīgi pietiek-Latvieši nesagaidīja to,ko cerēja:būs latviska Latvija.
6297	Galvenā lieta - tas ir kā 'pagarinājums" datoram - epasti, adreses, mūzika, bildes, bilžu galerija (tā ir mīļaka lieta).
6298	Direktore finišā apgāzās, bet vienalga mēs vinnējām," atceras Ar sportu viņa bijusi saistīta visu mūžu.
6299	Kurzemnieks iztaujāja visus, kas varēja ko pastāstīt, pati ģimene nevēlas runāt.
6300	Viņā redzu sevi pirms dažiem gadiem.
6301	Man bija divi brāļi un māsa.
6302	Tad meklēju jaunus variantus, un man paveicās, ka "Zemgale" mani uzaicināja," saka basketbolists.
6303	Pēc piecām minūtēm diktors jau pavēstījis, ka kinooperators ir miris.
6304	Kāpēc aptaujas jautājumā nav piedāvāti varianti tiem, kuri referendumā balsos par grozījumiem drošības likumos, pret prezidentes, Jaunā Laika un Sorosa gaisa jaukšanu?
6305	Jāiet jau rītos agri – līdz ar gaismiņu.
6306	Par labāko rokmūzikas albumu tika atzīts pagan/metal izpildītāju “Skyforger” albums “Kurbads” (Metal Blade Records).
6307	Liepājas pārstāvniecība kā saimnieciskās, politiskās, kultūras un izglītības dzīves atbalsta centrs Rīgā dibināta 1922.
6308	Tiesa, dīleris pagaidām piekritis tikai saremontēt cietušo auto, turklāt tam būs nepieciešamas vismaz sešas nedēļas.
6309	Nu, un kur teikts, ka īpaši jāiztaisās?
6310	ABACUS darījums bija tikai viens no daudziem līdzīgiem darījumiem, kurus 2004.
6311	" Ja veikalnieki nereaģēs, patērētājiem atliekot pēdējā iespēja - tiesa.
6312	Dāboliņas komentārs bija vienkārši PERFEKTS,bez naida,loģiski pamatots - KAPĒC mums nesanāk krievus mīlēt.
6313	Galvenais meteorologs: Šopavasar bez plūdiem neiztikt Varbūtības, ka šopavasar Latvijā varētu iztikt bez plūdiem, faktiski nav, turklāt Carnikavas novadā..
6314	Tāpēc no niecīgās studenta stipendijas nekā pāri nepaliek.
6315	Krievu kino jau ir labs, tikai jāfiltrē, ko rādīt.
6316	» LTRK vadītāja arī uzsver, ka Latvija nav spējusi izmantot krīzes iespējas, kas ilgst nu jau trīs gadus.
6317	Štrauss-Kāns atkāpies no amata (19) Starptautiskā valūtas fonda (SVF) vadītājs Dominiks Štrauss-Kāns, kas tiek turēts aizdomās par izavarošanu, atkāpies no amata, ziņo '”Agence France-Presse».
6318	Iemaksas pensiju trešajā līmenī par darbiniekiem visbiežāk veicot kokrūpniecības un citu eksportējošo nozaru uzņēmumi.
6319	Liepājas domes priekšsēdētājs Uldis Sesks un Attīstības pārvaldes priekšnieks Gunārs Ansiņš piedalīsies Ministru kabineta sēdē, kurā lems par mazās hokeja halles atrašanās vietu un iespējamo valsts finansējumu tās celtniecībai.
6320	Bet veltīgi runāt.
6321	Tirgū tikmēr pastāvēja viedoklis, ka 25 bāzes punktu samazinājuma varbūtība ir 50%, jo tieši Lielbritānijas makroekonomiskie rādītāji kopš gada sākuma ir pasliktinājušies visvairāk.
6322	Lielākoties E.Gržibovskas darbs paiet, apmeklējot dažādas sēdes un seminārus, lai iepazītu pašvaldībām būtisku informāciju, kas operatīvi tiek publicēta arī LPS mājaslapā.
6323	Un arī viena no tām, kam šī slimība atklāta vēl pašā sākuma stadijā.
6324	Izskatās, ka viņa iejūtas audžumātes lomā.
6325	Bet tā tad laikam ir fizioloģiska atšķirība nevis Latvijai specifisks "vīriešu jautājums".
6326	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Kā teica Borovkovs - politika ir viduvējību bizness, ar to izteikts viss.
6327	Jāmācās visu mūžu.
6328	Balvas, ko pasniedz skolām kopš 2000.
6329	Ieteiktu Andrim salikt koferi, paņemt zelta kredītkarti un prom, kur siltāks.
6330	Kad atvērusies jauna mape, no tās jāizdzēš fails shared.xml un jāpārstartē Skype.
6331	9.maijā zvanu skaits uz Krieviju ir divkāršojies (1) 13:16 12.05.
6332	Rīdzinieki atzinīgi novērtēja Liepājas taksometru un maršruta taksometru vienotā apzīmējuma ieviešanas pieredzi, kā arī idejas par to, kā šajos transportlīdzekļos uzlabot pasažieru pārvadājumu kultūru.
6333	Bet Ilzes meita, kura vēl tikko spēlējās smilšu kastē, šogad beigs vidusskolu.
6334	Driiz brauksu uz Latviju,luk ta Nupat sazinaajos ar savu draudzeni no GB.
6335	” Arī ceļojošie tirgotāji reizē ar apģērbiem piedāvājot dzijas.
6336	Tāda situācija nesekmē likuma pantu ievērošanu.
6337	11.04 12:09 latvija ir rezervaats,te nav vietas cilveekiem,lai dziivo bebri,, Db viedoklis: Ražojam produkciju ar arvien augstāku pievienoto..
6338	Vai viņš var nopirkt suvenīrus?
6339	Sacensības sāksies pulksten 11. Reģistrēšanās pie Kazdangas pils no pulksten 10. "Skrējienā ap Kazdangas pili un pa parku varēs doties gan bēbīši ar mammām, gan seniori," stāsta pagasta sporta dzīves organizators Aldis Ozols.
6340	Turnīrs notika divās daļās.
6341	Mēs visi par to maksājam!
6342	Arī bērni teica, ka labprāt tādā veidā būtu kopā strādājuši un rotaļājušies visu vasaru.
6343	Veicot operatīvos pasākumus, 13.decembrī ap pulksten 6 Rīgas centrā aizturēts 1987.
6344	No ap 200 ANO locekļiem Kosovu atzīst tikai 50 valstis.
6345	Un vai tagad visai Izraēlas tautai nepastāv vesturiskās tiesības atdarīt aci pret aci, zobu pret zobu?
6346	Pretiniekam atliek ierasties no rīta ap 7.00, savākt trofejas un norakt vetisus, kuri tumsā apšāvuši cits citu, jo neviens nav varējis paroli atcerēties.
6347	Ar iegūtajām atziņām skolotāji iepazīstina savus kolēģus gan pašu mājās, gan citās skolās.
6348	Un negaaziet visu uz deputaatiem, ne jau deputaati vada juusu uznjeemumus bet juus!
6349	Tad ar automašīnu ieradušies vēl četri apbruņoti vīri formastērpos un likuši rucavniekiem kāpt džipā.
6350	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x Šai paaudzē mazāk mājo bailes pretoties varai.
6351	Ja vīrieti uzbudina 14 g.v. nobriedusi meitene, vai ganuzēnu aitiņas pēcpuse, tas IR NORMĀLI.
6352	Lai indeksācijas gaitā pensijas lielums paaugstinātos līdz 30 latiem, jāpaiet gadu desmitiem.
6353	Šajā sezonā medniekiem atļauts nomedīt 140 vilku Latvijā vilku uzskaite tradicionāli notiek, uzskaitot konstatētās dzīvnieku pēdas, taču tas nodrošina tikai vienu no daudziem raksturojošiem rādītājiem.
6354	Cik zināms, šī metode ir vismaz trīs tūkstošus gadu veca, pirmo reizi par tās atklājēju minēts senās Ēģiptes valdnieks Tutanhamons.
6355	Un šis darbs ir jādara, lai sasniegtu galveno mērķi – nodrošinātu kvalitatīvus un pieejamus veselības aprūpes pakalpojumus mūsu iedzīvotājiem.
6356	Nu jau izveidoti 13 dīķi.
6357	Tas nekas, ka vasaras darbi steidzina, ka jāpļauj un jāžāvē siens, ka jāvago kartupeļi un bietes.
6358	2.vidusskolā notiek talantu skate ar devīzi "Mēs - savai skolai", jo mācību iestāde gatavojas 55 gadu jubilejai.
6359	Tas ir brīvais laiks, draugi un paziņas, ikdiena, dzīve visās izpausmēs.
6360	Ļoti īpašs notikums būs brīvās divkaujas, kuras izcīnīs savā starpā tie svētku dalībnieki, kuri pretendēs uz nākamās – Āraišu dienas lielās lauka kaujas karavadoņa vietu.
6361	No 2. līdz 3. oktobrim paredzēta Igaunijas vēstnieka Latvijā Juhana Haravē un Igaunijas uzņēmēju vizīte Liepājā.
6362	Kopš tā laika Ķīnas valdība īstenoja virkni pasākumu kreditēšanas ierobežošanai un aktīvu cenu pieauguma apturēšanai.
6363	Jāveicina situācijas, kurās jaunietis ar pildspalvu pieraksta.
6364	Varbūt vienkārši ir vēlēšanās ar laikraksta palīdzību radīt aizdomu ēnas un tā rezultātā atkal pilsētā ir par ko baumot.
6365	Par šo rakstu saņemtas 6 atsauksmes 卐Latvju budists卍, 21.05.
6366	2010 02:55 Mūsu Atmodas ideāli ir nodoti.
6367	Līga Mūrniece, Latvijas Dabas muzeja Sabiedrisko attiecību un izstāžu nodaļas vadītāja “Tomātu parāde” Latvijas Dabas muzejā Pārdod 2istabu dzīvokli (65m2) ar..
6368	Back in the USSR garīgā nozīmē Jūsu prāta notiek Jums pašam to nemanot.
6369	Bet, ja ir jāpieskata kāds no trim mazdēliem, Jēkabs gatavs braukt arī uz Gulbeni, kur dzīvo vecākā meita Ilze, lai pieskatītu mazdēlus Ilvaru un Intaru.
6370	Arī tur, tāpat kā te, biedrība palīdz visiem, ne tikai savas organizācijas īstenajiem biedriem.
6371	Kristīne Lipkova plāno ģimenes izstādi Daugavpils Novadpētniecības muzejā durvis vērusi Daugavpils mākslinieces Kristīnes Lipkovas darbu izstāde “Tekstils”.
6372	Nevalstisko organizāciju centrs Pašvaldība kā pašu valdība - šī doma izskanēja šā gada 6.aprīlī notikušajā iedzīvotāju Forumā Lielvārdē.
6373	Arī statistikas dati rāda, ka policijas darbs attaisnojies.
6374	Tad turpat bija guļamlāva - visiem viena - un plīts.
6375	Lai bērniņš mainītos - visiem ir jāmainās.
6376	Pašvaldību komunikāciju speciālistiem notiks mācības Inita Savicka 01.11.
6377	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:8 x Pat ja tāds plāns pastāv - kā tas attaisno braukšanu bez biļetes?
6378	«Baltais kauss» Zemgales vidusskolā Kāpēc vairāku daudzdzīvokļu māju dzīvokļos ir tik ļoti auksts?
6379	No visiem cietušajiem liepājniekiem tikai viena enerģiska kundze savāca visus nepieciešamos dokumentus un iesniedza "DG Terminālam" apmaksai, kā tas ir paredzēts Pilsētas domes un "DG Termināla" parakstītajā līgumā.
6380	Ar valodas apmācību cer uzlabot sociālo klimatu Viens no aktuālākajiem priekšvēlēšanu solījumiem Daugavpils pilsētā saistās ar integrāciju un latviešu valodas apguvi.
6381	Masu produkcijas filmās diezgan pārliecinoši kultivētā un skatītājiem piedāvātā vardarbība ir briesmīga, bet šķiet, ka daļa sabiedrības no tādas barības jau apzināti sāk izolēties.
6382	Uzdodot jautājumu, kā viņa plāno tikt galā ar celtniekiem, Birū nopūšas un mierīgi atbild: „Viņi noteikti nebūs pieraduši pie tā, ka sieviete viņus komandē, tomēr es domāju, ka tikšu ar viņiem galā.
6383	Latvijas Institūts nesen laida klajā video klipu "Welcome to Latvia", kur redzami visi mūsu valsts ievērojamākie sasniegumi un notikumi.
6384	Latvijas pasta presi var abonet interneta :) pirms gada, 2009.
6385	Lelde saka, tur tie visi –ananasi, banāni, papaijas utt.
6386	Vērtējums: 4 Balsu skaits:9 x Pamēģiniet to iestāstīt Dombrovskim un Vienotībai.
6387	Ar šādu paziņojumu klajā nācis NASA zinātnieki, ziņo ārvalstu mediji.
6388	Visi arhitekti vienādi liekuļi - savējie objekti ir super, citu taisītie sūkā..
6389	Vai negribi, lai to publicēju?
6390	Toties katram bērnam, lai kāds ir viņa ārējais izskats, komunikēšanās spējas, dotumi un citas īpašības vai īpatnības, ir dotas tiesības uz aizstāvību, uz pašizteikšanos, uz izglītības ieguvi.
6391	Skolā arī notika kampaņa Esi brīvs.
6392	Vislielākās briesmas — no malārijas.
6393	Tā nu divas iestādes draudzīgi muļķo sabiedrību.
6394	Sūdzības iesniedzēji arī nav apmierināt ar tieslietu nozares atbildīgā ministra Aigara Štokeberga (V) nostāju.
6395	Opozīcijas pārstāvis Vilnis Pūcītis norādīja, ka deputāti rīkojušies slikti, nedodot sabiedrībai iespēju izteikt viedokli par jaunās slimnīcas ēkas būvniecības vietu.
6396	Kirstena ir greizsirdīga uz Pita jauno draudzeni Natāliju.
6397	Klausīties jaunos talantus bija ieradušies nevien grupiņu biedri, vecāki un skolotāji, bet arī divi pasaku tēli - Vārna (skolotāja Vēsma Skrazlovska) un Cīrulis (Judīte Rudzīte).
6398	Vārtus «Ekskurzemei» guva Viktors Vārna un Valdis Lagzdiņš.
6399	Nomas maksa par ēku: pirmajos četros gados - 1% no kadastrālās vērtības gadā (Ls 159), pēc četriem gadiem 2% no kadastrālās vērtības gadā.
6400	Viņi bija strādājuši pie dažādām tēmām - pētījuši gan savas mācību iestādes, gan apkārtnes vēsturi.
6401	2009 18:35 super, lai jums veicas.ja valdibai pie kajas,vismaz kadam rup tautas nakotne Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x Paldies zēniem un visu cieņu mammai, kas izaudzinājusi tādus dēlus.
6402	Un viņas ciešo kontaktu ar bērniem var tikai apbrīnot.
6403	Lai gan pamatā DienaTV uzrunātie A.Šķēles partijas biedri vairāk min ieguvumus, daži no viņiem atzīst, ka partijas dibinātāja rīcība nereti tiek saistīta ar viņa biznesa interesēm.
6404	Tiem, kas tā fano par RTU mācībspēku dotībām iesaku nopauzēt sižetu un pielikt lineālu pie tilta margām.
6405	Šie "komentētāji " var TIKAI Lācim kurpes bučot.
6406	Reālā situācija ir tāda, ka palīdzība netiek sniegta un organizācijas mēģina pašas tikt galā ar it kā savām vajadzībām.
6407	2011 18:13 Vai komentētājiem tiešām šķiet negodīgi, ja cilvēkiem atmaksā to, ko viņi paši samaksājuši,- kad tie iet pensijā vai rada bērnus, kādēļ šie bļāvēji pretendē uz citu soc.
6408	KNAB pārstāvis Andris Vitenburgs «Ziņām» pauda, ka uz personām, kas nav valsts amatpersonas, neattiecas likumā noteiktie ierobežojumi, līdz ar to KNAB nevar vērtēt viņu rīcību.
6409	Lai arī Darba likuma norma nosaka, ka pierādīšanas pienākums ir darba devējam, tiesvedībā arī darbiniekam jāpierāda sava prasījuma pamatotība ar civilprocesā atļautiem pierādīšanas līdzekļiem.
6410	Ap cik gadiem viņai?
6411	Īpaša uzmanība šajā grupā jāpievērš personām, kuras ir potenciālie darba meklētāji, bet ir zaudējuši cerības atrast darbu vai arī nezina, kur un kā to meklēt.
6412	Tad nu skatījos, kas būtu tuvāk mājām.
6413	Par šo rakstu saņemtas 17 atsauksmes Nu gan Tev, Andri, piedzīvojumi!
6414	Kad gāju ārā no zāles,vel kadu laiku likas,ka pašam ar galvu ne viss labi.
6415	" Vai var, labu no ļauna atšķirt nepratējus bērnus,iesaistīt diskusijā par tēmu,kuras pētījumu centra secinājumi, 09.05.
6416	Cilvēka organismā šīs vielas nonāk ar dzeramo ūdeni un pārtiku, arī caur elpošanas sistēmu.
6417	Tiesas lēmumu par prasības nodrošinājuma piemērošanu var pārsūdzēt, iesniedzot blakussūdzību.
6418	Vilis Gruzdiņš gleznošanu apguvis pašmācības ceļā un jau 40 gadus tā kļuvusi par viņa dzīves neatņemamu sastāvdaļu.
6419	Tā viņš saņem enerģiju daiļradei.
6420	SIA «Fortum Jelgava» pārstāve Guntra Matisa ziņo, ka vidējā maksa par apkuri Jelgavā janvārī bijusi 1,10 latu par apsildīto kvadrātmetru.
6421	30. augustā 18.00 - Tukuma kausa izcīņas 8. posms galda tenisā.
6422	Ir paredzēta arī ekskursija uz bioloģiskās atdzelžošanas staciju.
6423	Mazais bizness tiek iznīcināts.
6424	Latvijā šādu palīdzību ar valsts atbalstu varētu sniegt vispirms krievu, baltkrievu un ukraiņu kopienas.
6425	Šajā ziņā labs palīgs ir publiski pieejamās valsts amatpersonu deklarācijas, kas ikvienam interesentam ļauj iepazīties ar amatpersonas mantisko stāvokli.
6426	Visvairāk biļešu izpārdots "Biļešu servisa" kasē Liepājā un internetā.
6427	Un tad gan var rasties problēmas.
6428	Interešu lokā ir arī tādi jautājumi kā bērnu kultūra, medicīnas māsu kompetences paaugstināšana.
6429	Tikai šoreiz klienti tiek zaudēti slinkuma dēļ.
6430	Kino Roma - kā jau kino Roma.
6431	Praatiigs cilveeks,prasmiigs politikis,taadi veido Latvijas naakotni!
6432	Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x nedrikst pardot to, kas nes pastavigu pelnu.
6433	Man pašam faktiski naudas pietiek, vēlmes ir vienkāršas – lai būtu paēdis, apģērbies, samaksājis maksājumus un lai spētu apsveikt bērnus dzimšanas dienā.
6434	Ja atsakos, tad sūta delegātus ar uzaicinājumiem un zvanās.
6435	Vēlāk, komentējot šo ziņu, lauksaimnieks Viktors Čamans teica, ka Rīgā, protams, viss varot notikt, jo tur naudas apgrozījums ir liels, turpretī Liepājā veselībai nekaitīgu lauksaimniecības preci spējot nopirkt tikai neliels cilvēku skaits.
6436	Savukārt «Olaines» komandā spēlē turnīra otrs rezultatīvākais basketbolists – Artūrs Ausējs, kurš vidēji piecās spēlēs guvis 27,2 punktus.
6437	Pirmkārt, liepājniekiem ir iespēja vērot, kā tad basketbols īsti jāspēlē, jo mūsu pilsētā ir gan vīriešu, gan sieviešu komandas, kas cīnās savu līdzjutēju acu priekšā.
6438	Ģimenes jau paaudžu paaudzēs apmeklē kristīgās skolas, kurās bez laicīgajiem priekšmetiem ir arī reliģijas mācība.
6439	Humpalas pieminēju kvalitātes salīdzināšanai, jo tur var iegādāties zīmolu preces.
6440	Ar Pašvaldību savienības padomnieci sazinos bieži.
6441	Piedalīšanās šajā izstādē ir tieši svarīga zivju rūpniekiem, kas aptuveni 90 procentus no ražotās produkcijas pārdod citās valstīs, galvenokārt Krievijā.
6442	Otrajā pusfinālā pēc spēles Rīgā rezultāts kļuvis neizšķirts 1:1 – "Rīga 2000" savā laukumā uzvarēja ar 2:0, un sērijas trešā spēle notiks šovakar Ogrē.
6443	Arī tā ir invazīva, no Viduseiropas Latvijā ievazāta suga, taču invāzija notikusi jau sen – 19.gadsimtā.
6444	Papildus tam izdevumus paredzēts lielā mērā samazināt, taupot uz fondēto pensiju iemaksām, ne uz izdevumu samazināšanu valsts pārvaldei.
6445	Pēc tās kandidāte ir vairījusies no žurnālistiem un viņas uzskati ne tikai par piešķirto jomu – nodokļiem un muitu, bet arī par Eiropas Savienību (ES) kopumā nav zināmi.
6446	2010 11:17 Man arī tēva radiem ceturtajā pakāpē brālēna sievas tēva mazdēla ģimenē viens cilvēks ir saistīts ar VID.
6447	Sākas iestudējuma "Mazais princis" mēģinājumi Jau rakstījām, ka Liepājas teātris bija sarīkojis konkursu, lai atrastu galvenās lomas tēlotāju savam nākamajam iestudējumam, kas top pēc A. de Sent-Ekziperī grāmatas "Mazais princis".
6448	Uz to nav ko cerēt, ka abas naidīgās puses samierināsies un pārtrauks asins izliešanu, taču iespējams, ka izdodas apturēt kara uzliesmojumu, kas arī būtu daudz.
6449	Vēl jo vairāk, ja ir iestājies apdrošināšanas gadījums, tad apdrošinātājam ir pienākums izmaksāt apdrošināšanas atlīdzību un nav tiesību izvirzīt šādas papildu prasības.
6450	Arī par ēnu ekonomikas lielo īpatsvaru pensionāri nevar nest atbildību," viņa aizrādīja.
6451	Karginam, Šķēlem vai Lembergam- eu, veči, davai padalās, jums tak par daudz!
6452	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Mīļš paldies Japānas vēstniecībai,bet visvairāk Japānas tautai.
6453	10:07 Izdrukāt SIA «Jelgavas komunālie pakalpojumi», kas pilsētā un abos novados 8300 klientiem sniedz atkritumu izvešanas pakalpojumus, ar martu nolēmis sākt iekasēt maksu par rēķina piegādi.
6454	Par to nedaudz gan šaubās Skrundas būvvaldes vadītājs Ēriks Šķupelis, jo nav izpētīts, vai zemes dzīlēs vispār ir ūdens.
6455	Vakardienas mačs bija no tā sauktajām spēlēm par sešiem punktiem.
6456	Bet Komombo cukurfabrikas varenie dūmeņi rada tādu smogu, ka, braucot laivā pa Nīlu, jau kilometriem tālu šķiet — izcēlies liels meža ugunsgrēks.
6457	No četrām uzvarām trīs – kuldīdzniekiem 15. un 16. decembrī Iecavā Latvijas jaunatnes meistarsacīkstēs galda tenisā D grupā Kuldīgas rajona sporta skolas audzēkņi mājās pārveda trīs godalgas.
6458	Pastāvošā 116.panta konstrukcija nav sastopama nevienā citā valstī.
6459	Maizes ceptuve atrodas Kinopilsētas Mazpilsētas pusē.
6460	Svaru stieņa spiešanā guļus Aigars Višņevskis svara kategorijā līdz 52 kilogramiem izcīnīja 1. vietu.
6461	"Es ticu, ka mēs varam atrast kādu risinājumu, pirms vēl ir pieņemts lēmums par kādas valsts uzņemšanu ES," viņš teica un uzsvēra, ka viņaprāt komisijas interesēs nav palēnināt ES paplašināšanās procesu.
6462	Cena Ls 280.- Dārza traktoriJauni, ar garantiju un plašākā izvēlēSākot no 599 LVL 500GB USB HDDĀrējais cietais disks ar izcilu dizainu!
6463	Valdības nāk un iet, darbi paliek Tēlnieks ar nožēlu atzīst, ka dažas idejas tā arī nav paguvis īstenot, viena no tām ir izveidot Mārtiņa Lutera skulptūru un novietot to nišā virs loga rozes Daugavpils luterāņu dievnamā.
6464	Viņa paskaidroja, ka ļoti bieži gadās situācijas, kad nepieciešami steidzami naudas pārskaitījumi, un tādos brīžos ļoti labi, ka nav jāskraida uz banku un atpakaļ – vienkārši datorā jānorāda prasītie dati, un nauda tiek pārskaitīta.
6465	Skaidrs, ka «uzsēšanās uz astes» valsts un pašvaldības iestāžu budžetam ir veids, kas arī spēj nodrošināt īpašnieku un funkcionāru intereses.
6466	Caune nekad tālāk par savu degungalu un savu kabatu nav redzējis pagastmāju par 150000 atremontēja,bet cik faktiski tas izmaksāja,būtu padomājis ka Oglainiešiem arī kaut ko vajag.
6467	Līdzīgu viedokli pauda Durbes novada zemnieku saimniecības "Valēni" īpašnieks Ainārs Brikmanis, kurš paļaujas uz to, ka mazajiem zemniekiem šoreiz varbūt dedzināšanas nelaime aiziešot secen.
6468	Protams, arī viņi nav nekādi guru, kam viss ir skaidrs, tomēr, ja cilvēks reiz ir vadītājs, tad jāsaprot, ka no viņa nav atkarīgs tikai un vienīgi tas, cik veiksmīgi uzņēmums strādās un izdzīvos šajos apstākļos, bet arī tas, kā jūtas tajā strādājošie.
6469	Vērtējums: 4 Balsu skaits:5 x Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:6 x Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:13 x Nu tad jāsaka, ka Šlesers ir iebāzis zēnu maisā un tagad darīs ko gribēs.
6470	«Kopā ar komunālā uzņēmuma meistaru Gunāru Leju izbraukājām un novērtējām situāciju, konstatējot, ka tas nav mūsu spēkiem izdarāms, kā arī — kurš par to maksās?
6471	Vai pēc tam, kad jaunā sieviete būs guvusi pieredzi ar šādu veci, vēl vēlēsies tikt izvarota un aplaista ar sifilisu?
6472	Pieaugušo grupā sievietēm 1. vietā Ieva Lepse, vīriešu konkurencē 3. vietā Marks Pitkevics, 6. – Edgars Skore, 11. – Kristers Kravinskis.
6473	2009 17:10 "Protams, valstij jāpiedāvā kredītņēmēju aizsardzības pasākumi.
6474	Pēc objekta iegādes 2003. gada beigās firma ievērojami mainīja skiču projektu un 2004. gada sākumā nodeva tirdzniecības centra un kafejnīcas būvniecības ideju sabiedriskai apspriešanai.
6475	Madara Lapsa savukārt sacīja, ka Narkoatkarības pārvarēšanas palīdzības punkta klientiem šis ceļš pie Dieva ir jānorāda.
6476	Kā pastāstīja Pāvilostas Mākslas skolas dalībnieces Anna Afanasjeva, Ilze Vilne un Vizma Nareiko, šāda veida darbus noteikti vajadzētu ieviest arī viņu skolā.
6477	Bet māja, māja ar zemi vai cits īpašums pagalam.
6478	Jā, un mecenāti, kas šo mākslu un kultūru balstījuši.
6479	Marta beigās sabiedrība "Paisas" pēc namu pārvaldes "Velnciems" pasūtījuma apzāģēja veco koku zarus iepretī O.Kalpaka ielas 75./80.namam.
6480	Toties Rīgai netrūkst neapdomīgas rīcības ar dažādiem simboliem, no kuriem pavisam svaigā atmiņā ir jezga ap Latvijas prezidenta Kārļa Ulmaņa vai Krievijas cara Pētera I pieminekļiem, kas ir spilgtākie, bet nav vienīgie neapdomīgo jezgu iemesli.
6481	Ar troikas lēmumu 1938.gada 27.oktobrī Zabeļskis F.A. notiesāts uz nošaušana.
6482	Un te nu ir gluži vietā runas vai nu par vienīgo Saimnieku, vai arī par noteiktu valsts ideoloģiju.
6483	Manuprāt, šeit tas nav visai būtiski, jo pārdomas vairāk bija par vārdu "zināšanu" nevis izcelsmi.
6484	Mēs vakar redzējām, ka mūs ļoti mīl un publika ir gatava dziedāt līdzi.
6485	Man gribētos Kristovska vietā tam žurnālistam pa zobiem sadot - tak saprot, ka figņu raksta uz mēģina izpūst sensāciju.
6486	Uz tās nots tad arī beidzam, jo Liepājas teātra vēstures liecības septiņās sērijās beidzas ar 2000.
6487	Bet vai tiešām var teikt, ka valsts darījusi visu, lai pamesto bērnu pieņemšana jaunajās ģimenēs vērstos plašumā?
6488	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Skolu jauniešus aicina pieteikties spēlei «Jaunie Rīgas sargi» Ceturtdiena, 4. septembris (2008) 12:03 Latvijas skolu jaunieši tiek aicināti pieteikties patriotiskai piedzīvojumu un izaicinājuma spēlei «Jaunie Rīgas sargi».
6489	Viņš pagaidām neapstiprināja prognozes par nodokļu ieņēmumu samazinājumu par 54%, kas izskanējušas, pamatojoties uz šī mēneša pirmās nedēļas datiem.
6490	Neskatoties uz ASV indeksu mēreno kāpumu, šodien ievērojami straujāk kāpuši Eiropas biržu indeksi.
6491	2005. gada jūlija spridzināšanā Šarmeššeihā, kad bojā gāja 64 cilvēki.
6492	Pirmkārt, Observer pētījums skaidri parāda, ka Latvijas sabiedrībā, neatkarīgi no tās etniskajiem segmentiem, ir izteikti zema interese par tematiem, kas veido pilsoniskās sabiedrības saturu un pieder pie tā sauktajām "postmateriālajām vērtībām" (R.
6493	2011.gada pavasara/vasaras kolekciju „Barokoko” būs iespējams aplūkot modes šovā.
6494	Vīri bija saģērbušies, un viņiem bija lieli gari ādas zābaki, kas bija pakārti kaklā, lai nešļūk zemē.
6495	Noslēdzies «Dinamo» konkurss — zināmi biļešu ieguvēji 10:43 01.02.
6496	Katrs dara to ko vislabaak prot.
6497	Vēl jāatgādina, ka šosvētdien starptautiskā džudo turnīrā Brēmenē piedalīsies Artūrs Burmeistars.
6498	Komunālās nodaļas galvenais speciālists Uldis Ezergals arī piekrīt, ka pilsētas ielu tīrīšana vietām ir visai ierobežota.
6499	Čekai un Ķezbera tipa gaišajiem spēkiem viņa bija ļoti neērtaarī LTV kur viņa vadīja tautā ļoti populāru raidījumu Gada Notikumi, kas nepūta padomju propagandas stabulēs.
6500	Vismaz man tagad ir gauži viena alga, vai ievēlēs viņu vai kādu citu..
6501	Ir trešais gadījums, ir atklātās vēstules bijušas par Skolas ielas Projektēšanas institūta māju.
6502	Trīs gadus vēlāk pēc VDK veiktās profilakses mana lieta atkal uzpeldēja duļķaino ūdeņu virspusē pēc kādas publikācijas ar šķietami antipartejisku ekonomisko orientāciju.
6503	Tur jautrināsies Pasaku muzeja Vells ar savu kompāniju, bet, lai kājas netirptu, varēs lēkt kādu senāku rotaļdanci.
6504	Jāņu ielīgošana atkal Pāvilostā Tradicionālā Liepājas Pensionāru apvienības rīkotā Jāņu ielīgošana šogad paredzēta 19.jūnijā.
6505	Vardarbība palīdz sievietes noturēt pakļautā pozīcijā, zemākā politiskās un izglītības līmenī, ar mazākām prasmju attīstības un darba iespējām.
6506	18:01 Gulbenes bibliotēkas abonementā ir apskatāma beļavietes Solveigas Kļaviņas gleznu izstāde "Brīdis vēl klusumam".
6507	A. Neilands: — Tas attiecas uz apvienošanu vienā ostas pārvaldē — tad varētu Rojas ostā noņemt kravas apgrozījumu un atstāt to tikai Mērsraga ostā, Rojas ostu attīstot kā tūrisma un zvejas ostu.
6508	Brigmanis nevienu sarakstā nav vienpersoniski ielicis,» tā apgalvo Zaļo un zemnieku savienības (ZZS) Saeimas frakcijas vadītājs Augusts Brigmanis.
6509	Saldū noskaidros Latvijas čempionus skeitbordā Svētdien, 27. jūlijā, plkst.
6510	Ārējo tirgu nodrošina starpnieki, vietējo - uzticami klienti No visa produkcijas apjoma aptuveni 30 - 40% pusfabrikātu paliek vietējā tirgū, pārējo eksportē.
6511	Iesalnieks juniors internetā jau vairākkārt ir apstiprinājis, ka viņa tēvs bija Lemberga čoms ("līdzgaitnieks" ir korektāk?
6512	Pataloģiskie (slimie cilvēki) vai izlaidīgie (veselie cilvēki) homoseksuālisti.
6513	Var jau spriest dažādus lēmumus, bet lēmējaparāta darbības arī vajag reāli izvērtēt.
6514	Tāpat pēc šiem datiem var plānot saimniecisko nākotni,” pārliecināta D.Šimpermane. Skaitītājas Lienes Benefeldes iecirknis ir Liepājas, Mucenieku un citas ielas Kuldīgā: „Par skaitītāju pieteicos, jo man šķita, ka šis darbs ir interesants.
6515	Jaunajām dalībvalstīm kopīgi jāstrādā, lai šo netaisnību pēc iespējas ātrāk izlīdzinātu.
6516	Aptaujātie tirgotāji atzina, ka Zaļo un zemnieku savienības (ZZS) valdes locekļa un apvienības kampaņas veidotāja Viestura Silenieka izteikto priekšlikumu aizliegt lielveikaliem strādāt svētdienās neatbalsta.
6517	Ja to nesaprot pārāk burtiski, tad domāju, ka mums ari šādam pomam būs jāiziet cauri.
6518	Pēc dievkalpojuma mācītājs aizlūgs par to dievkalpojuma apmeklētāju vajadzībām, kuri to vēlēsies.
6519	Man šitas patīk, izdrukāšu arī, lai citus pasmīdinātu.
6520	Un policijas funkcija ir tikai tāda, ka tā uzrauga, lai šie noteikumi tiktu ievēroti.
6521	Vērtējums: 3 Balsu skaits:4 x Es vispār slēgtu visas skolas un slimnīcas, tikai lai mūsu aizsardzības spēki varētu tērēties uz nebēdu.
6522	Līdz ar to visiem būs jauni diplomi un jauna punktu skala, ar rezultātiem tuvākajā laikā varēs iepazīties Dziesmu un deju svētku mājas lapā internetā.
6523	Nicas līgums nosaka, ka jautājums par komisāru skaitu tiks pārskatīs, tiklīdz ES dalībvalstu skaits sasniegs 28, bet tas nav plānots tuvāko gadu laikā.
6524	Iepriekš medijos ir izskanējušas baumas par to, ka par nelielu summu ir iespējams iegādāties GPS signāla slāpētājus.
6525	Ja preces vai pakalpojumi izrādās izreklamētiem mērķiem bīstami vai nederīgi, tos var aizliegt.
6526	Pērn elektroenerģijas tīklam pieslēgti 12 685 jauni klienti, kas prasīja 26,4 miljonus latu.
6527	Pēc vietējo sieviešu pieprasījuma Dagnija Āboltiņa centrā ik trešdienu 19.20 sākusi vadīt arī aerobikas nodarbības.
6528	Tukuma domei nav tiesiska pamata neļaut Talsu ielas 12 īpašniekam norobežot savu īpašumu ar žogu.
6529	Un tā jau, protams, ir Krievijas kā valsts nelaime - ka pēdējais īsti pozitīvais tās vēsturiskajā atmiņā ir šis datums.
6530	Runa nav par ideāliem, pavisam nav.
6531	2010 08:44 Igaunijā patiešām tāda attieksme nebūtu iedomājama, ne no igauņu puses, ne no krievu puses.
6532	Cerot, ka tas tiks skaidrots tālāk, skatāmies otro prioritāti un redzam, ka valdība plāno dubultot ekonomiski aktīvo uzņēmumu skaitu.
6533	Jau vairākus gadus acu slimības dēļ viņam liegts skatīt pasauli, taču tas nav mazinājis omulīgā vīra dzīvotgribu, viņš nav vientuļš un sevī ierāvies.
6534	Patoloģiskus pļāpas un muldoņas, no kuriem nav jēgas.
6535	Tā tas dabā iekārtots.
6536	Taču pirms tam dzied.
6537	I.B.: Es domāju, ka pilnīgi droši neizdotos.
6538	Diemžēl jāsaka, ka pēdējā laika notikumi Latvijā pamazām sāk notrulināt uztveri, jo sāc apjaust, ka tevi nepārsteidz vairs nekas.
6539	Oriģināls dokumentāls stāsts par vēsturi visparastākās trušu ģimenes skatījumā - Oskaram izvirzītā filma „Berlīnes truši”.
6540	Atkarībā no tā kā rīkojas valdība.
6541	Palasi komentārus pie citiem rakstiem.
6542	Rūpes par nepilngadīgajiem uzņēmušās divas aizbildnes.
6543	Ekonomiste uzskata, ka šogad sagaidāms lēns nodarbināto skaita un algu kāpums, kas balstīs mājsaimniecības patēriņu un mazumtirdzniecības apgrozījuma izaugsmi.
6544	Kura izrāde tā bijusi - kundzes, lai aktierus neaizvainotu, neteica.
6545	Perspektīvā šajā grupā tiek plānots samazināt atļauto automašīnas pārbūves apjomu, tādējādi samazinot izmaksas un piesaistot jaunos braucējus.
6546	Ak, jā Rozentālbergs un Zemgales Šķīrējtiesa arī tikai sagadīšanās pēc atrodas Ozolniekos.
6547	Bēgšanas rajona policijas darbiniekiem sagādā papildu darbu, jo par katru patvaļīgu skolas atstāšanas gadījumu jāsāk kriminālprocess vai meklēšanas lieta.
6548	Atsaucoties Jelgavas čigānu kultūras biedrības valdes priekšsēdētāja Haralda Didžus iniciatīvai, pie saviem asinsbrāļiem regulāri draudzības misijā brauc ventspilnieki Džeralds Stepans, Dagmārs Geira un Arnis Paučs.
6549	Deputāte lūdza aizliegt attiecībā pret viņu piemērot šā gada 27.janvārī "Latvijas Vēstnesī" publicētos "Latvenergo" tarifus.
6550	VN privatizācijas noteikumu projektu PA padomes sēdē atbalstīja ekonomikas ministrs, apvienības "Tēvzemei un Brīvībai"/LNKK pārstāvis Imants Mantiņš, Zaļo un zemnieku savienības pārstāvis Askolds Kļaviņš un Latvijas Pirmās partijas pārstāvis Juris Kokins.
6551	Nevienu neinteresē NEO savāktie dati, jo daudzi (bet tālu ne visi!
6552	Viņš pārtrauc ūdens piegādi, nelaiž pie skaitītājiem.
6553	Nu jau vairākus gadu desmitus Tamperē notiekošajā starptautiskajā boksa turnīrā junioriem kopā piedalījās septiņu valstu sportisti, bet Liepāju šajos mačos pārstāvēja Kristaps Zuļģis (līdz 64 kg) un Matīss Kozlovskis (līdz 69 kg).
6554	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Tatjana Vagale sapņo iestudēt mūziklu Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
6555	Arī Alvis septembra nogalē gatavojas pārkāpt tikai divdesmit pirmajam gadu slieksnim.
6556	Trīs vagona riteņi palikuši uz sliedēm, bet viens noslīdējis.
6557	Arī Margarita uzskata, ka, ja kaut ko grib, tad to spēj.
6558	Tad manī radās iekšējs protests, sapratu — nedrīkst jaukt darbu ar privāto dzīvi.
6559	Kamēr tā vēl nav apžuvusi un sākusi izkalst, zemnieka gēni ir stiprāki par visiem pārējiem.
6560	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Gazprom samazina gāzes cenas Igaunijai un Baltkrievijai Krievijas gāzes koncerns vienojies arī ar Igauniju un Baltkrieviju par gāzes piegāžu cenu samazināšanu par 15%.
6561	Kaut kāda vērtību degradācija notikusi: visi grib mazāk darīt, vairāk dabūt un lustīgi padzīvot!
6562	Bet kā domā Genādijs Jefimovs pats, par kādiem nopelniem viņam tāds gavieznieku atbalsts?
6563	IZZI un Baltkom kopuzņēmuma maksas televīzijas klientu skaits sasniegs 249 000, konkurenta Lattelecom - 170 000. Darījuma īstenošanā uzņēmumiem nav daudz laika, jo KP dotā apvienošanās atļauja ir spēkā līdz 2011.gada 15.aprīlim.
6564	Kāda ir jūsu pieredze šajā jautājumā?
6565	7. Skeles kungs kritize Godmana kunga darbibu, bankas Parex lieta, kaa butu rikojies vins, vai butu ljavis bankai bankrotet, kas notiktu ar privat personu uzkrajumiem sada gadijuma, vai zaudetos uzkrajumus butu apmaksajusi valdiba un nodoklu maksataji?
6566	Piedauzīgām bildītēm nešaubīgi ir sava vieta mediju telpā, tikai manuprāt tā nav sevi cienoša biznesa laikraksta lapās.
6567	Nominācijā "Sportists, kas sporta gaitas sācis Aizkraukles rajonā, bet pārstāv valsti dažāda mēroga sacensībās" balvu saņēma Ainārs Podnieks.
6568	Pie Pārdaugavas "pieminekļa" un pie sinagogas bija policijas posteņi, lai nedod Dievs, kāds netiek nesankcionēti klāt.
6569	Vai tiešām arī tagad tā ir jāuzspiež?
6570	Un vēl tas nozīmē fantastisku un neskartu dabu.
6571	Free Spirit Projekts "Apdāvinātu bērnu mācību iespēju paplašināšana skolā", Sorosa fonds – Latvija, programma "Pārmaiņas izglītībā".
6572	Kā informē V.Miške, Daugavpilī 2005. gada decembrī par valsts valodas likuma normu neievērošanu tika sodīti 15 cilvēki.
6573	Rēzeknes domē “RV” paskaidroja, ka šogad tas nav nepieciešams.
6574	LDDK prezidents ir Vitālijs Gavrilovs, ģenerāldirektore – Ieva Jaunzeme.
6575	Ģimenes stāvoklis – neprecējusies, brīva.
6576	Šā gada 27. jūnijā Rīgas Latgales priekšpilsētas tiesa mazpazīstamās SIA Grupa Media – 2005.
6577	Tie bija apzināti meli.
6578	Mēs, četras sievas, sarunājām, ejot gar jūrmalu, padziedāt.
6579	Šī minoritāte blīvi apdzīvo nelielu valsts reģionu, un tās pārstāvji sacīja - mēs vēlējāmies sazināties ar valdības ierēdņiem un jautājām afrikandu valodā, taču ierēdņi atteicās mums šajā valodā atbildēt.
6580	Vārtus Jelgavas HK «Zemgale» labā guva Andis Āboliņš, Krišs Kupčus un Miks Komuls.
6581	Platones mednieku kolektīva vadītājs Kaspars Lagzdiņš, kā arī vēl trīs platonieki ZZ apliecināja, ka novada priekšnieka "kolēģim" plecā bijis pusautomātiskais ierocis.
6582	Kāpēc man par to avīzē jālasa, gan nevar saprast.
6583	Liepājas vides projekta realizācijas beigu termiņš ir 2000.gada marts.
6584	Foto: AP/Scanpix Latvijas tenisists Ernests Gulbis Šanhajas "Masters 1000" sērijas turnīra pirmajā kārtā tiksies ar francūzi Rišāru Gaskē, noskaidrojās sestdien notikušajā izlozē.
6585	"Kurzemes Vārds" jau rakstīja, ka kopš 2006.gada oktobra Ventspilī ir slēgts Policijas pārvaldes īslaicīgās aizturēšanas izolators, jo tas neatbilda sanitārajām un cilvēktiesību normām.
6586	Z. Rozīte stāsta, ka šogad uz ārzemēm neesot plānots braukt, bet iecerēts tradīciju turpināt nākamgad, kad Eiropas čempionāts notiks Kauņā: “Mums ir mērķis tajā labi nostartēt, tāpēc spēlējam tepat Latvijā iespējami vairāk, lai nezaudētu spēļu praksi.
6587	Ir cilvēki, kuri mierinājumu rod saskarsmē ar dzīvniekiem un putniem, kā to dara, piemēram, aizrautīgi baložu audzētāji dzīvesbiedri Regīna un Arnolds Vīksnes.
6588	Sarāvusies arī vidējā pirkuma summa.
6589	Eksperti: TP cer noturēties pie varas (52) 18:44 16.01.
6590	Arī rīt turpināsies nodarbības, kuru laikā pie logopēdiem ieradīsies bērnu psihiatre Gunta Krūtaine, lai kopīgi apspriestu bērnu psihisko saslimšanu, neirožu, depresiju, epilepsijas jautājumus.
6591	Tik nekulturāls, nervozs un reizēm pat neadekvāts tips sen nebija redzēts.
6592	Vispār jau paradokss - jā kāds pirks diplomu tirgū uzreiz, tad tiesās gan pārdevēju, gan pircēju, ja, protams, pieķers.
6593	Vēl viens ābiķis..
6594	Runāt par attieksmi mani rosināja sestdienas nelaime, kad ceļā uz aviošovu Tukumā avarēja lidmašīna un bojā gāja tās pilots..
6595	Tāpat, pēc partijas domām, valsts algotā personāla skaits jāsamazina vismaz par 20 procentiem.
6596	Protams jautaajums ir par muusu speeju un gataviibu realizeet visas ssiis iespeejas, bet uz to pagaidaam ne es un ne Juss cieniitais nevareesim atbildeet!
6597	Augstākās tiesas senāts, pamatojoties uz noteikumiem nosprieda, ka kādam zemniekam Ieņēmumu dienests nepamatoti ir uzrēķinājis 250 000 latu.
6598	Liekat kur gribat to bērnu!
6599	Vienā no konferenču zālēm sienas dekorē padomju laika avīžu tapsējums.
6600	No atmiņas nav izgaisis skats — direktors ar vaska dzeltenu seju guļ apsegts.
6601	4) uz bojājuma vietas uzlīmē cenas zīmi?
6602	Ja šāda vēlēšanās patiešām nav labprātīga, es iesaku šo atlūgumu nerakstīt.
6603	ZZS diemzel var piedavat tikai viduvejibas.
6604	03.15 16:02 Latvijā arī kaut kādus brāķētos izplata..
6605	Latvija nav tā vieta, kur miljonus pāris gados taisīt ar kalnu slēpju tirdzniecību.
6606	Patlaban 1. vietā — Kristaps Kiršentāls ar 21 punktu 7 spēlēs, 2. vietā — Mārcis Štrobinders ar 21 punktu 6 spēlēs, 3. vietā — Sandijs Eglītis ar 20 punktiem 5 spēlēs, 4. vietā — Andis Norenbergs ar 19 punktiem 9 spēlēs.
6607	Visas programmas stūrakmenī liktais prieks (Joy!
6608	Induļa Emša veidotās Zaļo un zemnieku savienības, Tautas partijas un Latvijas Pirmās partijas valdības deklarācija.
6609	Iemesls - biežie elektriskās strāvas piegādes traucējumi.
6610	Vakar Pagasta padomes sēdē deputāti galvenokārt pievērsās saimnieciska rakstura jautājumiem.
6611	Un tas pats ārsts, kurš mums diagnozi pateica, ir vienīgais cilvēks pasaulē (vismaz tajā brīdī mums tā šķiet), kuram pajautāt, ko nozīmē mūsu diagnoze, kas ar mums tagad notiks, ko darīt tālāk un kādas ir izredzes.
6612	Vadims ar Georgiju noteica dispečeru un šoferu atalgojumu, prostitūtu pakalpojumu izcenojumus, kā arī kontrolēja prostitūtu ierašanos un vervēja prostitūcijai savos bordeļos jaunas prostitūtas.
6613	Darba sezonu atkāj dažādi mākslinieciskās pašdarbības kolektīvi Malda Ilgaža 26.09.
6614	Nekad nevar paredzēt, cik daudz iespēju Viņš dos.
6615	Viņa bijusi sieviete, kas, savas slimības pārņemta, kļuvusi kašķīga un nesaticīga, un cilvēkiem, kas ar viņu diendienā bijuši kopā, reizēm dzīve kļuvusi gandrīz vai neizturama.
6616	Ja sociāldemokrātu vadītājs par savu galveno pienākumu uzskata izstrādāt jaunu Satversmi, tad tas nozīmē, ka partija ir kaut kur..
6617	Taču Kaļiņingradā acīmredzot domā citādi.
6618	Ar Latvijas izaugsmi pēc neatkarības atjaunošanas esam pierādījuši, ka esam bijuši spējīgi pastāvēt tamdēļ, ka spējām pārveidoties.
6619	Turpmāk, lai veicinātu Latvijas budžeta deficīta samazināšanu līdz ES un SVF normām, kā arī starptautiskā aizdevuma izmaksu, iedzīvotāju algas tiks pa tiešo pārskaitītas Valsts Kasē.
6620	Ja paši grimst mēslos,ta vajag runāt skaidru valodu,gribam naftu jo sū,,, mums smeļas mutē!
6621	Ļoti pārliecinoši savu startu Triobet florbola līgā sākusi Stalbes „Pārgauja”.
6622	Salātiem neliekam klāt krējumu vai majonēzi.
6623	Zaļu tīrumu vidū, simtgadīgu kļavu un liepu ieskauta, pašā Madžuļu ciema vidū (Dekšāru pagasts) stāv īstena Latgales lauku māja.
6624	BMW X1 bauda milzu popularitāti Bavāriešu ražotāja BMW mazākais SUV klases modelis X1, šogad ir kļuvis par populārāko SUV modeli Eiropā, vēsta JATO Dynamics.
6625	Jūnijā ziedi smaržos ne tikai dārzos.
6626	Tie pārējie darboņi ir apšaubāmi visādā nozīmē.
6627	Tiesa, uzbrucējs palika bešā spēlēs pret ogrēniešiem, ko gan ar uzviju kompensēja divos mačos ar komandu "Rīga 2000".
6628	Vai pieņemat visus, kuri izsaka vēlmi šeit pārcelties uz dzīvi?
6629	Vērojot SC ''izpriecas'' Rīgas Domē, jāapzinās - ja Latvijas kultūru un ideoloģiju pārstāvošās partijas nespēs vienoties un nākošajās pašvaldību vēlēšanās nepārņems vadību Rīgas Domē, tad tā būs ciniska nodevība pret savu tautu.
6630	Vai akadēmija to piedāvā?
6631	Ir sievietes, kas grib veidot šūšanas pulciņu un atkal mēģināt kaut ko darīt, arī nopelnīt.
6632	Pateicoties savlaicīgi sniegtai kaimiņu informācijai, Pašvaldības policijas darbinieki otrdien īsi pirms pusnakts aizturējuši vairākus jauniešus, kurus vaino mājas apzagšanā.
6633	Līdz 1.oktobrim pīles atļauts medīt tikai trešdienās, sestdienās un svētdienās, bet pēc tam - katru dienu.
6634	2009 14:56 Dr hy es piekritu godatai Atbildei, ka VVF ir Latvijas negods un posts.
6635	Pie EURES konsultantiem ir iespējams saņemt konsultācijas par darba un mācību iespējām, un darba un dzīves apstākļiem jebkurā no EURES sadarbības tīkla dalībvalstīm.
6636	03.23 17:36 Juurmalas teisaa WTF -> sakari pirms gada, 2010.
6637	” Inga ar ģimeni uz Basiem pārcēlusies tikai pirms diviem gadiem, kad tur iegādāts īpašums, bet pirms tam dzīvojuši Priedainē.
6638	Tika apēsta druknākais 90 kg tantuks (85gadi), kāds jebkad bija smēlis ūdeni Daugavā.
6639	Iereibušie jaunieši tika nogādāti atskurbtuvē, paredzot viņu nodošanu Valsts policijai.
6640	Bet ārvalstīs dzīvojošie esot jāinformē par darba iespējām Latvijā un citiem šejienes notikumiem.
6641	Ja mājsaimniecība līdz nākamā gada 1.aprīlim patērēs vairāk nekā 1200 kilovatstundas (vidēji 100 kilovatstundas mēnesī), tad turpmāk par patērēto enerģiju, sākot ar 1201 kilovatstundu, katru mēnesi būs jāmaksā jau "pamata tarifs" - 0,1074 lati.
6642	Lai tie ārzemju latviešu Riteņi, Kažociņi, Vīksniņi un citi kretīni vēl savus Obamus uz nebēdu un nebāž kroplos ģīmjus mūsu dzīvē!
6643	Vērtējums: 5 Balsu skaits:14 x baķka droši vien neko nepiedāvāja, bet mēģināja sazvanīt "āugšas", bet ar tādām promilēm neko sakarīgu nespēja parunāt..
6644	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Palielina maksu laulībām ar citu pašvaldību un ārvalstu iedzīvotājiem Anekdotes cienīgs lēmums.
6645	Iepirkumu veikšanu regulē detalizēti normatīvie akti un striktas prasības dokumentēt visas darbības.
6646	3.jūnijā ap pulksten 11.30 K.Zāles laukumā 8, pie veikala "Rimi", 1991.
6647	Par šo naudu un ar mazuļu vecāku praktisku palīdzību ar flīzēm tiek atjaunoti izdrupušie celiņi iestādes teritorijā un gar ēku, nomainīs ieejas vārtus.
6648	Te ienāk redaktors Bauģis: "Puiši, ko jūs darāt, te taču tādi lieli logi, visu var redzēt.
6649	Nedari to, ko pats sev negribētu, lai arī dažreiz tā kā likums būtu i vara!
6650	Ja konstatēts pārkāpums, jāuzsāk administratīvā lietvedība saskaņā ar Latvijas Administratīvo pārkāpumu kodeksu.
6651	Kauna lieta, ka te, Rucavas kontrolpunktā, lietuviešu gludā šoseja tik krasi apraujas un Latvijas pusē iebraucējus sagaida izdangāts, bedrains ceļš, kur grants švirkst zem riteņiem.
6652	Sīks ceremoniāla apraksts ar pamatdēļu uzstādīšanu rāda, ka līdz tam brīdim jaunceltnē jau šis tas bijis paveikts.
6653	Liepāja ir pelnījusi, ka šeit atrodas, un tas ir labi, ka te atrodas mūsu karaflote.
6654	Neko nevaru sev padarīt, bet atzīšos, ka izrādē pārāki bija vecākās paaudzes aktieri, kuriem katras žests, kustība un vārds bija tik dabisks, ka pat piemirsās, ka tas ir teātris.
6655	Kas tā ir par visatļautību?
6656	Tas, ka autors viņu cenšas aizstāvēt ar šādu rakstu, runā pats par sevi.
6657	Dienas otro pusi eiro sāka pie 1.275 dolāru līmeņa.
6658	Šobrīd metalurgu slimnīca Latvijā ir vienīgā, kur šādas operācijas veic, un galvaspilsētas kolēģiem tā bija pieredzes apmaiņas vizīte.
6659	Komentāri: Rīgā apzināti 538 grausti DELFI neatbild par rakstiem pievienotajām lasītāju atsauksmēm, kā arī aicina portāla lasītājus, rakstot atsauksmes, ievērot morāles un pieklājības normas, nekurināt un neaicināt uz rasu naidu, iztikt bez rupjībām.
6660	Policija ieradusies operatīvi, taču zagļi metušies bēgt un likumsargiem izdevies aizturēt tikai vienu no viņiem.
6661	» Fredis 2011. g. 11. maijā, 23:39 Tu (aka banka) esi gatavs aizsist man kādus pāris miljonus?
6662	Koncerts bija, ir un būs aizraujošs ceļojums "Tumsas" vispopulārākajās radio un TV dziesmās, kā arī pasaules mēroga hītos.
6663	Kāda ir viņa % likme?
6664	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Domburam jāvada diskusija, Ja viņš grib izteikt savu viedokli, jādibina sava partija, jāstājas kādā no esošajām vai vismaz jāveido vēl viens raidījums - "Dombura viedoklis".
6665	Pēc projekta sešām Latvijas ostām ir piesaistīts ES finansējums jahtu ostu infrastruktūras pilnveidošanai, Latvijas jahtu ostu portāla izveidei (www.
6666	Taču pirmās jauno literātu pēdas jau ir ieminušas taciņu uz literārās jaunrades ceļu.
6667	Esot plānots, ka ar laiku grāmatnīcas tirdzniecības telpas varētu kļūt vēl plašākas, jo pēc rekonstrukcijas apmeklētājiem būs iespējams iepirkties arī pagrabstāvā.
6668	Pēc kā tad nosaka, cik pamatots izsaukums?
6669	Attīstība šajā jomā norit mierīgi, bez steigas, bet konsekventi.
6670	Līdzīgu nedarbu veikalā Peldu ielā bija ieplānojis 1991.
6671	Mērķis ir palielināt īstenoto projektu skaitu un kvalitāti attiecībā uz jauniešu brīvprātīgo darbu Baltijas jūras reģionā.
6672	Tēma: Latvijas izglītības sistēmas ražīgums?
6673	Neiedziļinoties sīkumos, varu pilnīgi droši apgalvot, ka man šī diena izvērtās patiesi darbīga un veiksmīga.
6674	Tai var būt vienota politika, kas ES nav iespējama.
6675	Treškārt, paredzot bargus sodus, svarīgi nodrošināt tādu to piemērošanas kārtību, kas var garantēt juridiskās personas interešu aizsardzību.
6676	No tiem 436 ir sievietes, 81 jaunietis vecumā no 18 līdz 25 gadiem, kā arī 51 invalīds.
6677	Lai tie opekisti njemas, bet krievi tai laikavar nopelnit, jo savadak iesasies totals bankrots pirms 2 gadiem, 2009.
6678	Pie eglītes bērni spēlēja nelielu teātra izrādes fragmentu, dziedāja Ziemassvētku dziesmiņas un gāja rotaļās.
6679	Piemērots laiks burtiski jāķer.
6680	"Traumu dēļ līdz šim tā arī nav izdevies izveidot leģionāru piecnieku.
6681	Lidosta uzsver, ka "prasības iesniegšana tiesā ir nepatīkams un ārkārtas solis, lai aizstāvētu uzņēmuma un akcionāra - valsts - intereses".
6682	Sprukts - trešais «Dinamo» hokejists ar četriem punktiem vienā mačā (13) 20:32 19.11.
6683	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x apmēram tā » vai tad?
6684	Pārējās ielās būvdarbu laikā satiksme tiek slēgta.
6685	Vieniem pati daba devusi labu balss materiālu, kas tikai jāpilnveido, citi tiek pamazām uz priekšu ar cītīgu darbu, bet nekad nevar zināt, kurš aizies līdz finišam.
6686	Milicija bija kaut kā pagājusi sānis, ierindas miliči it kā bija tautfrontiešu pusē, bet viņu priekšnieki gan ne.
6687	Taču Merilina Mensona atklāsmes par personīgās dzīves peripetijām sagaidīt izdodas reti, labprātāk viņš runā par savu dziesmu izraisītajiem sociālajiem notikumiem, visbiežāk traģiskiem.
6688	Pirmais – pašlaik no rokām rokās (pareizāk no meila – meilā) ceļo dažus gadus vecs apraksts par tagadējo deputāta kandidātu Imantu Parādnieku, kurā tas stāsta par savu kopdzīvi reizē ar divām sievietēm.
6689	Taču diezgan bieži kontrolējošām institūcijām, veicot pārbaudes uzņēmumos un celtniecības objektos, iznāk saskarties arī ar tādiem pārkāpumiem, kad Latvijas pilsoņi nav deklarējuši dzīvesvietu vai arī viņiem nav derīgas (laikus atjaunotas) pases.
6690	Beigu beigās viņš pienāca pie manis un aicināja uz nodarbībām.
6691	3,2 m ar bīdāmām sistēmām šobrīd ar uzstādīšanu tērauda profilā 650-700Ls un alumīnijs no 800-900Ls.
6692	Bet varbūt iemesls ir tikai darba duna un vēlme baudīt saulaino rudeni, kamēr mums tāds vēl ir?
6693	Te jautājums ir pavisam, pavisam vienkāršs -- vai valsts noraida diskrimināciju pret minoritātēm vai tā nedara, un viss.
6694	“Manā klasē bija 40 braucēju, piedalījās somi, zviedri, igauņi, kas startē arī Eiropas čempionātā.
6695	Dmieklīgs šodien šķiet šis raksts.
6696	Vai tikai man tas šķiet nenormāli?
6697	Vai tas notiks, nav atkarīgs tikai no publikācijas, bet vairāk gan no diskusijām un darbībām ap to.
6698	Taču pēc viesnīcas "Līva" direktores Intas Marnauzas domām, tieši tas, ka viesnīca un restorāns ir domāti cilvēkiem ar vidēju pirktspēju, būs uzņēmuma trumpis.
6699	Viktoram Pevko jauns pasaules rekords Pagājušās nedēļas nogalē Dobelē norisinājās Latvijas atklātais čempionāts WPC stieņa spiešanā guļus, kurā lieliski startēja mūspuses stiprākais vīrs Viktors Pevko, sasniedzot jaunu pasaules rekordu.
6700	Pēc Andra Dēlanda domām, būtu prātīgāk Aizputē izveidot sadarbības institūcijas centru, kas ietvertu visus apkārtējos pagastus.
6701	Ir jauna dzīves formula, meklējam jaunas izjūtas, nevis turpinām, kā ieprogrammēts," uzskata arhitekte.
6702	Mēs atbalstām cilvēka tiekšanos pēc drošas vides un uzskatām, ka tiesības dzīvot tīrā, bioloģiski daudzveidīgā, nepiesārņotā vidē ir cilvēka dzīves kvalitātes sastāvdaļa.
6703	3. oktobrī to jau sāks montēt rūpnīcas speciālisti.
6704	Un kā gan citādi, ja tikšanās otro daļu ievadīja svarīgs kluba prezidenta paziņojums.
6705	Un arī šajos gadījumos policista palīdzība ir nenovērtējama.
6706	Latvijas čempionātā jauniešiem 2. vietu izcīnīja Talsu U—11 jaukto dubultspēļu pāris Andris Raivis Verners un Sintija Kirsone.
6707	Pērn Aloja - Starkelsen strādāja ar 1,73 miljonu Ls apgrozījumu, kas ir nedaudz mazāk, nekā gadu iepriekš, kad tas bija 2 miljoni Ls.
6708	Vislielākais progress notika partiju finansēšanas jomā, jo KNAB sāka nopietni ielūkoties partiju naudas lietās un pat atrada ne vienu vien pārkāpumu.
6709	Jābūt reālistam, IeM darba algām ir jābūt nedaudz augstākām par vidējo darba algu valstī.
6710	Vispirms tas jāsaka par aktieri Leonīdu Locenieku Iciga Mozes lomā.
6711	Papildinātā saprašanās memoranda teksts varētu būt publiski pieejams jau otrdienas laikā.
6712	Pēc visa tā rīkot iedzeršanas pie Pārdaugavas pieminekļa ir amorāli un necieņas izrādīšana Latviešu tautai.
6713	Pilsoni gan var.
6714	Galvenie pasākumi šajā jomā ir "Latvenergo" restrukturizācijas programmas pabeigšana līdz 2002.gada beigām un nesen pieņemto tarifu noteikšanas principu ieviešana.
6715	Mārtiņs Meldrājs šobrīd ir labā sportiskā formā, jo vēl pirms nedēļas viņš uzvarēja mūspuses autodaudzcīņas posmā Otaņķos, bet augusta beigās kopā ar Gundaru Vītolu savā klasē izcīnīja 2.vietu rallijsprinta sacensībās "Kuldīgas TSK kauss".
6716	Bet oranžājiem vajag stāstu ar grēkāzi, kas viņus savās acīs reabilitē.
6717	Iespējams, Zatlers varētu paziņot, ka nevēlas šādas Saeimas atbalstu sev kā prezidentam un tāpēc atsauc savu kandidatūru Valsts prezidenta vēlēšanās 2.jūnijā.
6718	Cītīgi un pamatīgi SC vienmēr nodarbojusies ar valdošo partiju kritiku, 2009.
6719	Tāpat jārēķinās, ka pašreizējais optimisms var būt arī pārvērtēts un situācija var attīstīties citā virzienā, nekā patlaban tiek spriests un prognozēts.
6720	Man arī šķiet, ka pagastā nedrīkst domāt arī tikai par jauniešiem.
6721	Bet ražotājiem reāli nekas cits neatliks kā celt cenas.
6722	Viņš uzskata, ka tas ir pamatoti.
6723	Arī šogad Rēzeknes domes Sabiedrisko attiecību nodaļa rīkos fotogrāfiju un bērnu zīmējumu konkursu.
6724	Svarīgi, ka tā ir privātpersonas aizsardzība pret finanšu struktūru patvaļu.
6725	Arī cena ir augstāka – no 80 latiem un uz augšu, nerēķinot darbu.
6726	Lieta vienmēr tiek izskatīta, jebkurš iesniegums tiek izskatīts.
6727	Rātslaukumā un Antonija pagalmā iekārtotas skatuves rīta koncertiem, kuros piedalās visi kori, svētku dalībnieki.
6728	Tas ir pirmais kas uzreiz "uzkriit", taa izteikti.
6729	Jāpiebilst, ka ūdensvada izbūves dēļ uz laiku slēgta arī Pīļu iela.
6730	Pagājušā gadsimta 60. gados, kad sākās tiltu celtniecība, to vidējo kalpošanas laiku noteica 50 gadiem.
6731	Šos pasākumus vainagos jubilejas koncerts 5.martā skolas koncertzālē, kur Melngaiļa mūziku izpildīs koledžas jauktais koris un solisti.
6732	Bet varbūt šoreiz tā ir nespēja vadīt policiju.
6733	Speciālistu problēmas nav.
6734	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x VIDEO: Cēsu radošais lidojums un Elīzas Bicānes Berimors Sestdien Cēsīs, 2011.gada 9.aprīlī, notika IX Rīgas Starptautiskā Bērnu filmu festivāla Berimors radošās darbnīcas, kurās piedalījās vairāk nekā 60 bērni.
6735	Pretējā gadījumā mēs tikai veicinām vandalisma izpausmes.
6736	ES finansējums šim projektam nav piesaistīts.
6737	"Samsung" tirgus daļa ceturtajā ceturksnī bija 13,4 procenti, bet "Motorola" tirgus daļa – 11,9 procenti.
6738	Protams, uzņēmējiem ir ērtas atvērtās robežas, var bez sarežģījumiem gan braukāt, gan mēģināt veidot savu biznesu Eiropā.
6739	Arvien vairāk jauniešu ir spiesti uzņemties parādus mūža garumā, lai uzsāktu karjeru vai veidotu ģimeni.
6740	Cik lielā mērā pati organizētā noziedzība ir transformējusies, salīdzinot ar 90. gadu sākumu?
6741	Pēc komandu dalībnieku domām, ideju tālākai īstenošanai būtu nepieciešams dibināt Cēsu vecpilsētas attīstības biedrību, kas iecerēta kā nevalstiskā organizācija, kas darbotos kā sarunu partneris ar domi, kopīgi attīstītu idejas.
6742	Tomēr domes amatpersonas liedza man ar šo vēstuli iepazīties.
6743	Viesojās arī pie mums Krāslavā :) ļoti interesants koncerts :) labais.
6744	Ministrs arī norādīja, ka patlaban visām lielajām pašvaldībām esot problēmas ar iekļaušanos noteiktajos termiņos.
6745	Trešo vietu ar divām zaudētām spēlēm ieguva Talsu 2. vidusskolas komanda.
6746	" direktorei Kā "Kurzemes Vārdu" informēja Liepājas pašvaldības preses sekretārs Valērijs Liepa, domes priekšsēdētājs Uldis Sesks plāno parakstīt rīkojumu par prēmiju kultūras firmas "Pūt, vējiņi!
6747	No skatu laukuma kādreiz un no loga - šodien vēl arvien pārskatāma teju puse Kandavas!
6748	20.martā Ir mūsu Jaklītim kāda ļoti apgrūtinoša īpatnība: sieviete īsti uzbudina viņu tikai pirmajā reizē.
6749	Uzskatu, ka tādā neapskaužamā situācijā “Viļānu namsaimnieks” nonācis arī tāpēc, ka domes vadība kā kapitāla daļu turētāja pati neinteresējas par stāvokli pakļautajās iestādēs un visādi cenšas slēpt informāciju no deputātiem.
6750	Tante ir paguvusi pastrādāt gan Eksodus Integrētās Komunikācijās, gan Komunikāciju aģentūrā "Reputè" gan par īpašnieci, gan valdes priekšsēdētāju.
6751	Tāpat kā līdz šim Revīzijas komisiju arī turpmāk vadīs rucavnieks Voldemārs Timbra.
6752	Valmierā sākusies ielu kaisīšana Kopš trešdienas vakara Valmierā sākusies ielu kaisīšana ar pretslīdes materiālu, kaisīšanā..
6753	Lielākā daļa (72,7%) pasažieru tika pārvadāti pilsētu regulāras satiksmes autobusu maršrutos.
6754	Tas liek domāt, ka neapmierinātība ar sasniegto mūs nepametīs vēl ilgus gadus.
6755	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Klāt tautas velobrauciens „Apkārt Piebalgas ezeriem” Vecpiebalgā, šo sestdien 8.maijā jau piekto reizi norisināsies aizraujošais tautas velobrauciens “Apkārt Piebalgas ezeriem”.
6756	Tomēr droši var apgalvot, ka Alūksnes pils pagrabos to vairs nav.
6757	Tikai valsts iestāde nav privātais bizness, un šeit vadītājs ar savu profesionalitāti un krietnumu par tam uzticēto darbu atbild nevis ar savu mantu, bet ar sirdsapziņu.
6758	Var zvanīt tā vadītajai Dacei Sormulei (tālr.
6759	Tomēr nedēļu pirms šogad pirmā eirokausu mača metalurgu rindas ir kļuvušas retākas.
6760	Saglabāto failu pēc tam no datora iekopē navigācijas ierīcē – mapē Manas vietas, kur krājam interešu punktus jeb vietas, ko gribam ceļojuma laikā apmeklēt.
6761	Puisis virtuvē – nejaušība vai ikdienišķs skats Laiki mainās, bet mīts, ka lielākoties puiši ar ēdienu gatavošanu ir uz jūs, tomēr palicis.
6762	Vai no puišiem smird kā pēc alus brūža.
6763	Taču visvairāk viņai patīk darbs ar cilvēkiem un cilvēkiem.
6764	Domāju, ka pašlaik ir vajadzīgi ne tikai kursi valodas pamatzināšanu apguvei, bet arī mācības iegūto prasmju pilnveidošanai.
6765	Tas ir tikpat kā ķirurgam likt operēt ar virtuves nazi – pacients paliks uz galda.
6766	Tā jaizbeidz, un te nu mēs varetu radīt piemēru, jo pie mūsu ražības tik un tā nekas pratīgs nesanāk.
6767	Viņš uzcēlis māju, kas ir jau lielāka par manu dzīvojamo istabu,” stāsta zemnieks.
6768	Kredītu ar maksājumu kavējumiem ir aptuveni ceturtā daļa no kopējās kredītu masas.
6769	Šķēle par budžetu: cilvēki atkal tiks uztraukti (120) 08:39 20.12.
6770	Pavisam startēja 19 komandas.
6771	Pēc gariem darba gadiem esot sāpīgi kļūt par bezdarbnieci, tad Eiropas stipendiātes statusā, saka Kļavu māju saimniece Adele Zemīte, bet piebilst – negribot gan ļoti žēloties.
6772	Visi materiāli ieķīlāti Latvijas bankā un Hipotēku bankā.
6773	Grausta nojaukšana izmaksās 9465 latus, un paredzams, ka pēc darbu izpildes šī summa tiks piedzīta no īpašnieka.
6774	Šeit dzīvo lielās ģimenes vairākas paaudzes.
6775	Mums tik visu noķert,visu savākt ko ierauga.
6776	Kaapeec, jopcik? ir zināms škrobis strādāt LV un saņemt par tādu pašu darbu ar tādu pašu atbildību ievērojami zemāk kā līdzvērtīgs strādnieks Rietumeiropā.
6777	Varenos maisos bērni sameta mantas, kuras, viņuprāt, jāmet ugunskurā.
6778	To cena pieaugušajiem svārstās 20 latu un vairāk robežās, izņēmums ir Jaungulbenes aptieka, kur vakcīna maksā mazāk par 20 latiem, savukārt bērniem vakcīna ir lētāka.
6779	Kad tu uztversi manu vārdu no manas mutes, tad tev tie jāpamāca un jābrīdina manā vārdā.
6780	Uz Bībeles pamata noformējušos konfesiju, strāvojumu un sektu ir lielumlielais daudzums.
6781	Pašlaik bankas piekopj cinisku stratēģiju- tām ir izdevīgi nerūpēties par to, lai tiktu apmaksāti komunālie rēķini, jo tad var tikt apdraudēti banku maksājumi.
6782	Jāņem vērā, ka Latvijā ilgu laiku valdīja dzīvojamās platības deficīts, kas tika risināts strauji, dažu gadu laikā.
6783	Zēns dodas uz 6. vidusskolu.
6784	Valsts neatliekamās medicīniskās palīdzības dienesta Vai iepērkoties pievēršat uzmanību precēm ar atlaidi?
6785	Citās svaru kategorijās zelta medaļas izcīnīja: līdz 60 kg P.Kleins (NAA), līdz 65 kg M.Catklašs (DU), līdz 75 kg G.Belkovskis (NAA), līdz 80 kg A.Vilcāns (Jēkabpils), līdz 90 kg A.Kokins (Daugavpils), virs 90 kg V.Giņko (Ventspils).
6786	Taču paši iemītnieki, kaut arī ārēji samērā mierīgi, atzina, ka pārdzīvojuši milzīgas bailes, ka tās joprojām nav pārgājušas.
6787	2009 17:06 Žēl rakstam nav muzikālā pavadījuma - ''kreiseris Varjags'' būtu pašā laikā.
6788	Lai arī ne katru vakaru, tomēr centīgākie naktsklubu apmeklētāji zina stāstīt, ka arī Liepājas izklaides vietās laiku pa laikam notiek brīvprātīgi amatieriskais striptīzs ar pornogrāfijas elementiem.
6789	Un, ja cilvēks vēl ilgāku laiku pēc, teiksim, vasaras laika iestāšanās mēdz rēķināt un salīdzināt, cik ir pulkstenis pēc vecā laika, tas nozīmē, ka viņa organismam ir grūti pārkārtoties un ka viņš vēl iestrēdzis ziemas laikā.
6790	Drūmākais ir tas, ka ir problēmas tieši izglītības sistēmā.
6791	Pelnēns ir noīrējis zāli Kūrmājas prospektā 34. Tur arī notiks kursi.
6792	Inkriminē vēl vienu nozieguma epizodi Gaidis Eglītis 17.12.
6793	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Gaidāmas būtiskas izmaiņas "Ventbunkera" vadībā Gaidāmas būtiskas izmaiņas Ventspils tranzītkompānijas "Ventbunkers" vadībā, jo atlūgumus iesniedzis uzņēmuma prezidents Olafs Berķis un komercdirektore Jeļjena Biktaševa.
6794	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Ja sevi nemāk sakopt, tad nav jājaucas valsts lietās.
6795	Un nav ko salīdzinat te muldēt par to ka sistema nav paredzēta lai tā piekļūtu datie utt..
6796	Vecais labais ģimenes dakteris zināja visu par visiem, nevis bija specializējies tikai viena orgāna aprūpes specifikā,..
6797	Kolkā bija zvejnieku kolhoza priekšsēdētājs Morozovs.
6798	Paradoksāli, bet laikam meža nozare ir vienīgā nozare Latvijā, kas nesaprot, ka saimnieciskā darbībā nemitīgi jāsamazina ietekme uz vidi.
6799	Un apkures problēma kā Damokla zobens turpina vizēt pār liepājnieku dzīvokļiem, jo kārtējo reizi ir mazinājusies ticība domes amatpersonu rīkojumiem un pašvaldības iespējām šo problēmu atrisināt.
6800	Pasākumi būs atkarīgi no tā, cik daudz būs bērnu, kuras vecuma grupas lasītāju būs vairāk.
6801	Patlaban tiesības uz vecuma pensiju ir sievietēm un vīriešiem, kuri sasnieguši 62 gadu vecumu un kuru apdrošināšanas stāžs nav mazāks par desmit gadiem.
6802	" Nu redzat, kas vienam - ļaunums, citam var būt „nekas”.
6803	Valdība pārvarēja nopietnu „nepareizās” sabiedrības daļas pretestību un guva pieredzi, ka var uzspiest reformas "saskaņā ar savu sirdsapziņu" un „kopējo valsts interešu” nepieciešamību.
6804	Traks var palikt, kur tu tādu izcēli?
6805	Taču Streipam nav tiesības sabiedriskajo medijos bīdīt konkrētu partiju viedokli un būt subjektīvam.
6806	10.13 17:33 Ja būtu fakti, tad Garkanis sen būtu izolātorā.
6807	Sestdienās līdz pulksten 14 laukumā atvēlēts laiks hokejistiem līdz 16 gadu vecumam, no pulksten 14 līdz 18 – hokejistiem no 16 gadu vecuma, bet no pulksten 18 līdz 21 laukumu var izmantot kā publisko slidotavu.
6808	Portugālē cels Eiropas Silīcija ieleju Netālu no Portugāles pilsētas Porto ir uzsākta «nākotnes pilsētas» celtniecība, kas būs Eiropas pirmā «super-efektīvā, ekoloģiski tīrā viedpilsēta», raksta Euobserver.
6809	Dakteri zina teikt, ka smiekli ne tikai palīdz uzlabot garstāvokli, bet arī veselību, tāpēc atliek novēlēt šīs dienas možo "aprill, aprill" nenolikt apziņas pašā krēslainākajā stūrī arī visu turpmāko gadu.
6810	Kā zināms, "Svara vērotāju" kustībā iesaistās cilvēki, kuri vēlas apgūt veselīga dzīvesveida priekšnoteikumus un samazināt lieko svaru.
6811	Palasot un paklausoties mūziķus,kas arī,kaut ko saprot iz mūzikas,esat iegājuši auzās!
6812	Lielās akcīzes nodokļa palielinājuma atšķirības dēļ, EK rosinājusi noteikt ilgāku laika periodu valstīm, kurās nodoklis palielināsies ievērojamāk.
6813	Diemžēl kompromisi vietām ir diezgan nelabvēlīgi ietekmējuši šī starptautiskā dokumenta saistošo raksturu.
6814	Sazinājusies ar Bērnu nama direktori, kas nekavējoties iepazīstinājusi Initu ar zviedru labdariem, un tie apsolījuši palīdzēt – atsūtīt mantas, kas nepieciešamas, lai klubiņš varētu sākt darboties.
6815	Signāli par Repšes aiziešanu bijuši jau iepriekš (57) 07:07 29.04.
6816	Normu, kas paģērēs šādu norēķināšanās termiņu, ir plānots iestādāt Konkurences likumā - ceturtdien Saeima konceputāli atbalstīja attiecīgus likuma grozījumus, kas tapuši Tautsaimniecības komisijā.
6817	Atbilstošus tai, floristi arī darināja dažādus veidojumus – gan praktiski lietojamus, gan acu priekam.
6818	2008 17:27 Klau, puiši un meitenes, nu neņemiet to debīlo cheloveku galvā un nemēģiniet par kaut ko pārliecināt.
6819	2009 07:29 Reiz jau strīdējos ar "slaveno" Kārli Streipu par niku lietošanu.
6820	2009 11:35 Jaa, tiesi taa, mees straadnieki peec smagi nostraadaatas darba mainjas tiesaam izskataamies peec bomziem, bet tas nedod tiesiibas kaadam par mums nirgaaties.
6821	Pilsonība ir viena no ciešākajām saiknēm starp indivīdu un valsti.
6822	Pastāv arī 5 galvenie dialekti un simtiem izlokšņu, kurus lieto, bet tiem nav oficiālas valodas statusa.
6823	Arī starp maniem draugiem ir cilvēki, kas asi nosoda homosexuālismu, bet neviens nekad pat ar vārdu nav vērsies pret mani, jo es savu netīro veļu nemazgāju sabiedrībā, es neuzstādu prasības tikai tādēļ ka esmu homosexuāls.
6824	Bankas likviditātes rādītājs ir 82,2% (norma 30 %), savukārt kapitāla pietiekamības rādītājs uz 2009.gada 31.decembri ir 12,8% (norma 8 %).
6825	Patika sava audzināmā klase, ar kuru veidojās labi kontakti, un tad, kad Inga gāja no skolas prom, šķirties bija smagi abām pusēm, kā skolotājai no klases, tā skolēniem no savas jaunās audzinātājas.
6826	Tagad diezgan nopietni darbojas arī rotācijas princips, kad virsnieki un instruktori tiek laiku pa laikam pārcelti uz citām daļām.
6827	Praktiski tas jau šobrīd tiek praktizēts.
6828	Bēdīgi, ka vietējiem tirgotājiem klājas aizvien grūtāk.
6829	"Uz iespējami platākas aizsargjoslas nosargāšanu noteikti vajadzētu spiest, jo ienācējiem tas atšķirībā no vietējiem iedzīvotājiem nebūs skaidrs, ka kāpās līst ir neprāts," uzskata arī vietējās Vides aizsardzības nodaļas aktīvists Igors Jeršovs.
6830	Tas nozīmē, ka jau pirmo cilvēku radīšanas laikā sākotnēji jau bijusi kāda mums zināma atšķirība starp cilvēku un Dievu.
6831	" Līgums par lidostas apkalpošanu garantē darbu 100-120 automašīnām, bet galvaspilsētā starp 80 kompānijām tik daudz taksometru ir tikai kādām divām trim firmām.
6832	"Tur arī tas sakars, un viss," Norkus apgalvo.
6833	Šī autores kundze ir ļoti paštaisna.
6834	Pie Lukašonokiem bērni iemācās pazīt normālu dzīvi Jekaterina un Mihails Lukašonoki ar savu lielo ģimeni dzīvo Medumu pagastā.
6835	Atkariba no ta, cik kursh maksa.
6836	Ārzemju ziņas tiek atlasītas gan pēc to nozīmības globālo politisko un ekonomisko procesu, gan Latvijas interešu kontekstā.
6837	Nu, valsts svētkos tagad ir brīvdiena, svētki ir kā svētki - vismaz var atpūsties.
6838	Iztēlojos, kā redaktore sabozās, kad Dmitrijs nenoturēja smiekliņu par atbildi uz jautājumu "kāda Diena būs pirms vēlēšanām?
6839	Tas jājautā ZZS, kāpēc deputāts G.Melnis nolika mandātu, kāpēc A.Aizbalts no tā atteicās un kāpēc V.Kalāns neatteicās un kļuva par deputātu.
6840	"Jau pirms laba laika Ekonomikas ministrijā iesniedzām projektu par nepieciešamajām investīcijām, bet atbildes joprojām nav," apgalvoja Nīcas Pagasta padomes priekšsēdētājs Jānis Vilsons.
6841	Trešdien pulksten 19 uz teātri varēs doties jaunākā paaudze, lai noskatītos izrādi "Akmeņi".
6842	Brālis Mintauts, astoņus gadus vecāks, tiesnesis, senators.
6843	Publicējis recenzijas, mūzikas darbinieku portretējumus, ceļojumu iespaidus un atmiņas.
6844	Nav šaubu, ka nacionālās vēstures mācīšanas gaitā daudzās Eiropas valstīs ir pieļautas kļūdas un pārspīlējumi.
6845	Šogad Džilis beidzot ieviesies arī latviskās identitātes templī - Nacionālajā teātrī ar šķietami skandalozu izrādi par "vārdos nesaucamo" poētiskas formas mīlestību Jūdas skūpsts..
6846	Šos cilvēkus ir viegli manipulēt un grupējumam nozīmīgumu piešķir ideoloģisks rāmis.
6847	Visas mūsu problēmas sākas,kad mēģinām iestāstīt,ka latvieši okupācijas armijā karoja brīvprātīgi.
6848	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Kāpēc govs ziemā dod mazāk piena?
6849	Tieši paraolimpiskajās spēlēs pabūt neiznāca.
6850	Ja tā notiek, tad tādiem uzņēmumiem kā, piemēram, Latvijas Finieris ir sava vieta.
6851	Politiskā retorika ir svarīga lieta, taču, izplatot paziņojumus par iespējamām noziedzīgām amatpersonu darbībām īpaši ar sabiedrībai nepieejamu informāciju saistītos gadījumos, informācijai jābalstās uz konkrētiem argumentiem un pierādījumiem.
6852	Bija tās garants un gāzi grīdā praktizētājs, kuri neviedoja uzkrājumus, kad tas bija iespējams.
6853	Bērni invalīdi atpūtīsies Īvandes muižā Asociācijas "Rūpju bērns" Liepājas nodaļa ik vasaru rīko nometni bērniem invalīdiem.
6854	"Es šo darbu visu mūžu esmu darījusi un sevi nemaz nespēju iedomāties darām ko citu.
6855	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Es vienmēr esmu jutusies kā Latvijas daļa, būdama bērns pirms kara un pēc valsts atjaunošanas atkal.
6856	05.13 10:20 Tas nu ir fakts, ka pa mēsliem Lancruseris iet lopā, bet uz ceļa tas tricinās kā tenisa bumbiņa.
6857	Driksmaņu ģimenes bizness ir puķes, kuras lielākoties pārdod Rīgas tirgos.
6858	Savā ceļā līdz abonēšanai es ik pa brīdim kādu pusgadu – gadu pirku šo žurnālu veikalos, pieradu pie tā, tad sāku to abonēt.
6859	Pirmajā stabiņā formulētas īstas mīlestības zelta likuma patiesības.
6860	Kad zvanīju auklei, lai noskaidrotu, kādēļ manam bērnam devusi lūpu krāsu, viņa atbildēja, ka bērnam tā bijusi vajadzīga, jo lūpas esot sasprēgājušas.
6861	Un vispār SEZ netiek īpaši labi sagaidīts Eiropas savienībā.
6862	Izstrādās kapitālinvestīciju programmu Pilsētas domes Finanšu komitejā akceptēti nolikumi par pilsētas kapitālinvestīciju programmu, kas ļaus turpmākajos gados racionālāk plānot pilsētas budžeta līdzekļu izlietojumu.
6863	Skaidrs, ka tāda tielēšanās un ielāpu likšana lielajiem parādu caurumiem problēmu neatrisina.
6864	"Varam uztaisīt kādu burbuli un uz tā rēķina atkal uzdzīt ekonomiku, bet nedomāju, ka tas būtu prātīgi un kāds gribēs to darīt.
6865	Kā saka, kas meklē, tas atrod!
6866	Tatjana Ungure, kuru priecēja lielais pircēju skaits, kas iekāroja lauku labumus, atzina, ka neatceroties, kad pēdējo reizi Priekulē notikuši tik vērienīgi svētki.
6867	Lai pilnveidotu mācību procesu, pacientu pārvietošanas ierīci iegādājusies Liepājas Medicīnas koledža.
6868	2009 00:33 Speciāli ģēnijiem problēmsituācija: jauns cilvēks, kuram jau kaklā karājas studiju kredīts, sāk darbu financialisa uzņēmumā.
6869	Apkures zudumi liek sirdij sisties straujāk 93 lati par apkuri, 83 – par apkures zudumiem, 108 lati par apkuri, 87 – par apkures zudumiem, 69 lati par apkuri – tikpat par apkures zudumiem.
6870	Tādās pašās domās ir arī deviņi procenti 35 līdz 44 gadus veco respondentu, kā arī astoņi procenti respondentu vecuma grupās no 18 līdz 24 un no 45 līdz 54 gadiem.
6871	Sofijas Dravnieces Dundagas izlokšņu tekstu zinātniskā redaktore Brigita Bušmane tikko saņēmusi pasākuma rīkotāju paldiesdāvaniņu, bet vēl priecīgāka viņa ir par dundadznieku jaunās paaudzes uzdrīkstēšanos runāt savā mēlē.
6872	Gaiņāja kaimiņu atvases, kā vien varēja.
6873	Piemēram, mākslīgais nags – grezni, bet tomēr nav savējais.
6874	Ja valsts gribētu, tad šos darboņus izķertu mēneša laikā un kādus piecus darboņus sasēdinātu un būtu miers.
6875	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Tev spārni ir koši, tos vicini droši!
6876	Šajā posmā varēja baudīt ielu basketbolu arī profesionāļu izpildījumā, jo paraugmaču aizvadīja "Līvu alus/Liepāja" jaunie basketbolisti.
6877	Valnītis — ar saulīti, kas noslēgts ritējums, katrā dzīvē tāds ir.
6878	Turklāt, ir vēl viena problēma.
6879	Par zebras uzkrāsošanu esam saņēmuši atteikumu no autoceļu direkcijas.
6880	«Apmeklētāju šogad vienā dienā noteikti ir vairāk nekā citus gadus, kad parāde divas dienas notika Jelgavā, varbūt pat par kādiem 40 procentiem,» A.Vītoliņš prognozēja, ka līdz dienas beigām Stādu parādi varētu apmeklēt ap 60 000 dārzu mīļotāju.
6881	Konkursa uzvarētājs saņems tiesības iekārtot 2008.gada Dziesmu un deju svētku tautas lietišķās un tēlotājas mākslas izstādi.
6882	LV lasiet šeit Tas nozīmē, ka lēmuma projekts tiek nodots Saeimai, kurai plenārsēdē būs jābalso par A. Loskutova atbrīvošanu no amata.
6883	Pašvaldības policijas darbinieki pagājušās nedēļas nogalē aizturējuši kādu jaunieti, kurš pilsētas centrā postījis dekoratīvos puķu podus.
6884	Par L-ameriku daudzko varētu pastāstīt bet lai paliek kādam citam izvērstākam blogam par šo tēmu.
6885	Iespējams, arī Šauļi.
6886	Šajā jautājumā Zviedrija ir saskārusies ar visai negatīvu pieredzi, kad sākotnēji no darba tika atbrīvots liels skaits muitnieku, bet vēlāk, secinot, ka muitas kontrole ir nepietiekama, nācās pieņemt atpakaļ divreiz lielāku skaitu darbinieku.
6887	Un ko tas deva?
6888	Tēma: Konceptuālais ziņojums par politisko organizāciju un to apvienību finansiālās darbības uzraudzības institūciju Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
6889	Vah, a tu esi gatava vairākas reizes pārmaksāt par "zaļo enerģiju"?
6890	Divi jaunekļi no rīta uz ielas uzbruka citam puisim, iesita pa degunu un atņēma mobilo telefonu.
6891	Otrie vārti tika gūti vairākumā, un, lai arī tīklā ripa nokļuva nedaudz kuriozā veidā, trešās maiņas sadarbība laukumā liecināja par iespēlētu kombināciju – 2:1.
6892	Kriminālprocesuālo darbību ietvaros kopumā izņemtas 400 MDMA tabletes (tā saucamās ecstazy), kā arī ap 120 gramiem metamfetamīna.
6893	Spēļu sistēma bija tādi pati kā sievietēm, tādejādi par 1.-6.vietu cīnījās Gulbene I, Tirza, Lejasciems, Ranka, Stāmeriena un Galgauska.
6894	Izskanēja arī ierosinājums katrai mājai iecelt vecāko, kurš gādātu gan par kārtību ēkā, gan regulāri savāktu naudu no pārējiem un iemaksātu īpašniekam, kurš vēlāk to pārskaita pakalpojuma sniedzējam.
6895	" Aizvadīto 15 gadu laikā Jūras spēkus komandējuši trīs vīri – līdz 1999.gadam tas bija viceadmirālis G.A.Zeibots, no viņa amatu pārņēma jūras kapteinis Ilmārs Lešinskis, bet pašlaik Jūras spēku komandieris ir komandkapteinis Aleksandrs Pavlovičs.
6896	Mums ir citas prasības.
6897	Uz jautājumiem par Tautas partiju, tās kļūdām un gaidāmajām vēlēšanām atbild eksministrs.
6898	Gan pilsētās, gan ārpus tām pastāv ultra-marģinalizētās, izslēgtas, dominētas sabiedrības grupas, varat saukt tās kā gribat.
6899	"Esmu gatava uzņemties šo lielo nastu, jo izglītības sistēma ir viena no smagākajām, bet kādam šis darbs ir jādara," toreiz pirms stāšanās amatā sacīja deputāte.
6900	Konference sāksies sestdien, 18.jūlijā, pulksten 13 K.Ūliha ielā 56. Notiks gan atklātas, visiem pieejamas sapulces, gan arī tikai pašiem anonīmajiem alkoholiķiem.
6901	Visas šīs vietas ir netālu no Belvjū.
6902	Turklāt Latvijas tiesas nevar nolemt, ka pārējai pasaulei mums ir jāaizdod nauda, kuru tā nevēlas aizdot.
6903	Japānas institūcijas, pārbaudot lauksaimniecības produkcijas paraugus no AES tuviem reģioniem, konstatēja tajos spēcīgi paaugstinātu radioaktīvā joda un cēzija saturu.
6904	Lielā ielā nodedzis šķūnis 72 kvadrātmetru platībā.
6905	Vēl viena laba vieta ezermalā savulaik bija autotransporta uzņēmums.
6906	Vai tas ir pieļaujams, ka šādos gadījumos mēs reaģēsim “histēriskāk”, nekā tad, ja par neiecietības upuri kļūs kāda mažoritāra grupa, kurai par savu drošību nav tik ļoti jāsatraucas?
6907	Kā pati saka, viņa dzied tautisku džezu, bet var dziedāt "pilnīgi visu" - džezu, blūzu, operu.
6908	Uzvarot visās trijās spēlēs, ar 71:58 – Baltkrieviju, 80:45 – Igauniju un 87:63 – Lietuvu, mūsu valsts izlase sacensībās izcīnīja 1.vietu.
6909	Izpētot situāciju lasītāja norādītajā vietā, satikām kādu sliežu šķērsotāju, kas piekrita anonīmai sarunai.
6910	Zināmā mērā aiz tam ikdienā lietoju Festart vārdnīcu - mikroskopiska, dara to pašu un (!
6911	Svarīgi ir vēdināt telpas un bieži mazgāt rokas.
6912	Tā vietā, lai pieczvaigznīšu pieminekli vienkārši papildinātu ar gadskaitļiem 1940 - 1994.
6913	Ar šo noziegumu atklāšanu Kuldīgas iecirknī nodarbojas viens darbinieks.
6914	Tiem, kas uzlauza Enigma sifrus, datoru nebija vispaar.
6915	V. Kārkliņš skaidro, ka uzkrājumi viņam bijuši arī līdz šim, tikai pērn tie pārsnieguši 20 minimālo mēnešalgu apmēru un tādēļ bija jāuzrāda deklarācijā.
6916	"Fotocentra" stendā gan varēja redzēt liepājnieka Artura Pērkona darbus.
6917	Pēc pasākuma zinoši un droši bērni varēja doties Tukuma ugunsdzēsēju depo aplūkot, bet Lilita Znotiņa - konkursa galvenā organizatore - solīja, ka šī nebūt nebūs vienīgā aktivitāte vietējiem bērniem.
6918	Kāpēc lai cilvēks nestrādātu savā speciālitātē savā dzimtenē, kas ārzemēs ir labi apmaksāta?
6919	Krievvalodīgais: pirmoreiz noskatījos J.Podnieka dokumentālo filmu "Krustceles".
6920	Harijs aizgājis uz savu paziņu māju turpat Spīdolas ielā.
6921	09.23 12:55 Ķildas ar Fliku ir PLL pirmsvēlēšanu reklāmas sastāvdaļa.
6922	Vineta Geršebeka atklāj, ka sagatavots un iesniegts vēl viens projekts trenažieru zāles ierīkošanai pagasta padomes ēkas pagrabstāvā.
6923	Pašam ziemāji bijuši 20 centneru no hektāra, lielsaimniekiem gan raža labāka - izdevies nokult aptuveni divas reizes vairāk.
6924	Tā būtu reize, kad pierādīt, ka tauta tomēr var pastāvēt kā garīga vienība un nenogrimt draņķos, mēslos, kas nāk no politiskās un biznesa vides.
6925	Mārciņas cena dienas beigās sasniedza 1.059 latu līmeni.
6926	Tad - pēc kāda laika - šai filmai tika veltīti stipri vēsāki epiteti.
6927	Atšķirībā no iepriekšējiem gadiem, kad budžeta ieņēmumu plāns parasti tika izpildīts ar uzviju, šoreiz jau 2008.gada pirmās puses dati liecināja, ka situācija principiāli atšķiras no pierastās.
6928	Šādi tika apgāzta masu medijos izskanējusī versija, ka steigas dēļ amatpersonu delegācija atteikusies doties uz rezerves lidostu.
6929	Arī ar veselību radās problēmas.
6930	Izrādē ar tekstu, etīdēm un dziesmām apspēlēts temats par satiksmi un drošību uz ceļa.
6931	Pētījumā apskatīti jautājumi par alternatīvās enerģijas kapacitāti Serbijā un izteikti priekšlikumi, kā realizēt lielākus ražošanas apjomus un stratēģiski attīstīt ražošanu.
6932	Liels paldies jāsaka arī fiziskās sagatavotības trenerim, bijušajam bobslejistam Jānim Ozolam, kas bija savu uzdevumu augstumos un zēniem, sākot no sezonas vidus, ļoti palīdzēja.
6933	Pie varas esošie ir izlaidušies līdz ārprātam un tauta noko nespēj, ne saprast,ne mainīt.
6934	Slimnīcas teritorija ir privātīpašums, un īpašnieks tajā var veikt labiekārtojumus pēc saviem ieskatiem.
6935	" Vai kāds kaut ko saprata?
6936	Sen jau laiks butu pasam atkapties,pie naudas tik vien turas maita.
6937	Vai esat savu durvju priekšu noslaucījis, lai pilsēta būtu tīrāka, skaistāka un ko vēl esat izdarījuši, kas ir vairāk kā tikai nodokļu nomaksa un tad gaidīšana kas nu būs.
6938	Piemēram, pagastu pametusi firma "Rika".
6939	Pučini operas „Toska” tiešraide 2011. g. 26. May, 19:04 / Teātra nams "Jūras vārti" Foto: Teātra nama "Jūras vārti" arhīvs Pirmdien, 13. jūnijā, plkst.
6940	Savukārt 25.decembrī Pašvaldības policija saņēma izsaukumu uz Bārtas ielu, kur piekauts kāds jaunietis.
6941	Lai tiem, kam gadās paklausīties, kaut ko mēģinātu iestāstīt?
6942	Vai nebūtu prātīgāk Krimuldas ielu iekļaut ilgtermiņa projektu sarakstā?
6943	Mazas lauku puķītes brīnums, atmiņas par mātes sastrādātajām rokām, baznīcas zvanu dziesma par ezeriem un pakalniem, dažās vārsmās ietverts cilvēka dzīves gājums, tāda ir Jekaterinas Kalvānes dzeja!
6944	Tas esot saistīts ar cukura ražošanas un realizācijas apjomu pieaugumu.
6945	Tieši tāpat ir jābūt līdzsvaram starp darba devēju ietekmi pār darba ņēmējiem un otrādi.
6946	Man šķiet, ka ANO dibinātāji nedomāja šādās kategorijās.
6947	No Liepājas rajona koriem skatē augstāko punktu skaitu - 46 ieguva jauktais koris "Lira" (diriģenti Renārs Juzups, Liene Breča un Jēkabs Ozoliņš).
6948	Tā vieta ir visai laba skriešanai arī tāpēc, ka mašīnu tur ir maz, trotuārs ir salīdzinoši tālu no ielas, un ir visai zaļš apvidus, tā kā var elpot visai tīru gaisu.
6949	Kā Valsts prezidentei man rūp arī tas, kā valodu aizsargā Latvijas likumdošana un kā Latvija ievēro tās starptautiskās konvencijas, ko tā parakstījusi.
6950	Vai tiešām uz namu pārvaldēm par to negulstas nekāda atbildība?
6951	Tas bija parasts un pieredzējušajiem zvejniekiem ikdienišķs brauciens.
6952	Tāpēc tagad esot jādomā par to, kā cīnīties ar nelaimēm un kā labāk saimes ieziemot.
6953	Otrkārt naftas cenas pieaugumu veicināja OPEC paziņojums par to, ka pagaidām naftas ražošanas apjomi organizācijas valstīs netiks palielināti, saglabājot tos iepriekšējā līmenī, kas ir 24.845 miljonu barelu dienā.
6954	Piemēram, ja ir 100 vīrieši un 120 sievietes, no kuriem precētie ir precēti tikai savstarpēji, tad, ja, piemēram, ir 40 precētu pāru, sanāk 60 % neprecētu vīriešu un 66.6% neprecētu sieviešu, jo viņām vnk nebūtu ar ko apprecēties.
6955	11:27 Vakar, 23. jūlijā 23.20 policijā tika saņemts izsaukums uz kādu dzīvokli Veidenbauma ielā, Tukumā.
6956	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Bet tā kā viņi zina, ka sabiedrībai ir vēlme pēc tiesiskuma, tad viņi mums meloja.
6957	Viņi var iecienīt vienpusējas un divpusējas darbī'bas,kā šo mērķu piepil'dītāju.
6958	Pēc blokiratoru noņemšanas, brīdina uzņēmuma "Lattelekom" darbinieki, to bijušajiem īpašniekiem, kuriem bija abonentmaksas atlaide, būs jāmaksā tāpat kā visiem – 3 lati 54 santīmi mēnesī.
6959	Daži vārdi ievada vietā, iepazīstināšanai un atgādinājumam Barikāžu laika atceres 20. gadadienā pie kafijas tases redakcijā esam aicinājuši toreizējo Talsu rajona prokuroru Juri Akmeņkalēju un milicijas nodaļas priekšnieku Aivaru Pumpiņu.
6960	Cerams, ka nepaliks bez sekām, jo tautas simbolu tāpat vien krieviski latviešu tautā zākāt nevar.
6961	Zivis nedrīkst spaidīt, locīt vai kā citādi deformēt, tad tās bojājas daudz ātrāk.
6962	Vai civilprocess ikvienam nodrošina tiesas pieejamību un taisnīgu tiesu "Latvijas Vēstnesis", 27.05.
6963	"Mums ir vieglāk nokļūt Gotlandē," viņš joko.
6964	"" Par "paldies" viss tā kā būtu skaidrs, "piedodiet" savukārt tāpēc, ka viņas uzvara sev līdzi nes arī tik daudz problēmu, kas saistītas ar Eirovīzijas konkursa rīkošanu - vēlāk viņa paskaidroja.
6965	Iznākot, ka solītie 2,5 miljoni latu kaut kur kavējas.
6966	Uz ielas nolaupa vērtīgas mantas Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldes Operatīvās vadības dienestā svētdienas vakarā neilgi pēc pulksten 23 saņemts izsaukums uz Ventspils ielu, kur iepretim 48.arodvidusskolai notikusi laupīšana.
6967	Plašas diskusijas raisījās par teritoriālās plānošanas jautājumiem un Eiropas Savienības struktūrfondu apguves iespējām pašvaldībās.
6968	Jācer, ka tauta arī beidzot sāks saprast, kā sekotāji ir visādi daudzes, kas Saeimā salīduši kuplā skaitā.
6969	Viņi man daudz palīdz darbā, piemēram, tagad uzdevu sameklēt mūziku grupiņas Ziemassvētku uzvedumam.
6970	2011 19:18 to žestu mums parādīja.
6971	Un te mēs nonākam atkal pie tā paša "Kas ir mazākais ļaunums?
6972	Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldes Kriminālpolicijas meklēšanas inspektore Ingrīda Greitāne bija neizpratnē, no kurienes iegūta tik aplama informācija.
6973	Tāpēc braucām uz šiem svētkiem spēlēt.
6974	Kā ziņots, SIA "Baltkom TV" apvienošanos ar SIA "Netcom" un SIA "Netcoms" šā gada sākumā atļāva Konkurences padome (KP).
6975	Turiševi bija iemanījušies ar analīna krāsām bildes iekrāsot.
6976	Latvijas/Ungārijas duets tikās ar čehieti Kvetu Peški un slovēnieti Katarinu Srebotņiku.
6977	Muzeja speciālisti gaida vēl pāris darbus, kurus mākslinieki plānojuši iesniegt.
6978	Investoru netīksmei pret telefonkompānijām galvenais iemesls ir daudzu šī sektora kompāniju milzīgie parādi un šaubas par kompāniju spēju apkalpot šos parādus.
6979	Ēku uzraugam Agrim Špickopftam sirsnīgi pateicas pensionāru ģimene no K.Ūliha ielas 30 par atsaucību un radušās problēmas ātru novēršanu.
6980	Diemžēl dažādu neskaidrību dēļ šogad organizācijas "Healing the Children" mediķi nevarēs operēt Liepājā.
6981	Lietuvas premjers Andris Kubiļus šonedēļ pauda viedokli, ka lēmums par pāreju uz ziemas un vasaras laiku jāpieņem visām Baltijas valstīm kopā.
6982	03.25 00:06 pirms 2 gadiem, 2009.
6983	Prakse rāda, ka Liepājā laika apstākļi mēdz būt visai dažādi.
6984	Es personiski uzskatu tā.
6985	Vakardienas apspriedē Pilsētas domē pašvaldības Īpašuma apsaimniekošanas nodaļas vadītājs A.Kaņķa saņēma no namu pārvaldniekiem pēdējos datus par dzīvojamiem namiem, kuriem vēl nav pievienota apkure.
6986	Tas bija smags un sāpīgs trieciens, kas joprojām nav pārvarēts.
6987	"Āķgala" interjeru idejiski veidojusi pati Janeta, bet koks ēkas izbūvē izmantots ne tikai tāpēc, ka tas ir viens no uzņēmuma lētākajiem materiāliem, bet arī tāpēc, ka direktore uzskata to arī par pašu piemērotāko materiālu šādai iestādei jūras krastā.
6988	Taču reāli vairumtirgotājus nevar sodīt, jo tāpat vien ielauzties privātīpašuma teritorijā, dzīvokļos nav atļauts.
6989	Viņam ir savi sēņotāju stāsti: reiz, sēņojot Pūņu mežos, čaklo sēņotāju apstājis mežacūku bars, bet kāda sēņošanas reize beigusies ar peldi valkā.
6990	Ierobežojumi skaršot galvenokārt pasākuma norises vietu un Jūrmalas parka apkārtni, tāpēc pašvaldība un policija aicina autovadītājus pievērst īpašu uzmanību no jauna izvietotajām ceļa zīmēm.
6991	Nodibinājums ir organizācija, kuras pamatā ir manta.
6992	Diakonijas darba vadītāja amatam vēl draudze meklē cilvēku, kas varētu šo darbu veikt, jo tas ir ļoti smags pienākums un tam jābūt sirdsdarbam.
6993	Par nenormalu uber turper "pieklajigo, inteligento praugzenu" Usakovu (goda vira zest izdarits, sieva apnemta, nu vel tikai lidz velesanam - jaklust par tevu, janosit cuska un jauzcel maja) - ari ne..
6994	Pat ar aktīvu sabiedrību pagaidām nepietiek, lai šo īpašumu aizstāvētu.
6995	Atklāta modernākā sterilizācijas nodaļa šaipus Daugavai Piektdien Jelgavas pilsētas slimnīcā atklāta kapitāli izremontētā Sterilizācijas nodaļa.
6996	Amandis Podiņš studiju gados sastapis un apprecējis kursabiedreni Liliju, kas arī izmācījusies par pedagoģi un strādājusi DU par pasniedzēju.
6997	Nobeigumā jāatzīmē, ka savulaik Pistoijas komanda spēlējusi arī A sērijā, tomēr pēc tam vietu zaudējusi un tikai pērn spēja no trešās līgas pakāpties līmeni augstāk.
6998	Viņa bija apņēmusies izveidot sabiedrības atbalstītu projektu.
6999	Vai vērts pašvaldībām ap Baltijas jūru sadarboties?
7000	Tāpat varētu atrast izdevumus, kas nav pārāk būtiski vai produktīvi, un samazināt tos.
7001	Aloizs Blonskis vērtēs Liepājas policistu darbu Šodien Liepājā ieradīsies Iekšlietu ministrijas Policijas departamenta Galvenās kriminālmeklēšanas pārvaldes priekšnieks Aloizs Blonskis un vairākas citas ministrijas amatpersonas.
7002	6.decembra pēcpusdienā Liepājas centru satricināja ugunsdzēsēju mašīnas sirēna.
7003	Domāju, ka ikvienam, un arī kafejnīcu saimnieki nav izņēmums, ir patīkami saņemt atzinības vārdus par savu darbu un veikumu, it sevišķi, ja tas pelnīts.
7004	Biju to zvejnieku vidū, kas savulaik kopā ar kapteiņdirektoru, kolhoza priekšsēdētāju un vēlāko Augstākās padomes deputātu Vladimiru Einiņu brauca uz kuģu būvētavu, lai "Dzintarzemi" atgādātu uz Liepāju.
7005	Daudz labāk būtu lietot divdabi „прибывшая” („ieradusies”) – konstrukciju, kas latviešu valodai nav raksturīga tik lielā mērā kā krievu.
7006	Tās nav grāmatas, kefīrs vai kafija, no kā varam atteikties..
7007	Krievu referendums nenotiks, jo parakstus viņi nesavāks!
7008	Viņa tikai noplāta rokas – nezinot, ko darīt.
7009	Un tajā laikā karaspēkiem satiekoties kaujā kritušo kontrolētā kaujā nebija tik daudz.
7010	“Šajā gadā ir cerības uzlabot demogrāfisko situāciju valstī, jo truša hobijs ir atstāt pēcnācējus.
7011	Jaunieši negrib atšķirties, kārojas nopirkt to, kas ir citam.
7012	Ar to ES 'puvumu' ir baigās ziepes - izrādās, ka teiciens par 'lāča pakalpojumu' ir spēkā, jo ES piešķirtā nauda tiešām ir izdarījusi brīnumus Latvijā (tikai, diemžēl, ar lielu mīnusa zīmi ).
7013	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Sāk izskatīt Dripes un Ružas lietu Cēsu rajona tiesā vakar sāka krimināllietas izskatīšanu, kurā par maluzvejniecību apsūdzēts..
7014	Latvijas Pasts e-parakstu sāka izsniegt 2006.
7015	Minerālūdenī «Borjomi» atklāts pārsniegts bārija līmenis (24) 14:24 15.03.
7016	Mūsu saruna iegrozās par Bondaru sādžu.
7017	Pagasta padomes sēdē deputāti nolēmuši pārdot izsolē Štakeldangas muižu, objekta sākuma cenu nosakot 11 tūkstošus latu lielu.
7018	Aizvadītajā piektdienā Sakas novada domē notika Kurzemes piekrastes pagastu pašvaldību vadītāju un zvejnieku pārstāvju tikšanās.
7019	Tie bija svētki ne tikai Ivetai un viņas darbiniekiem, bet arī viņas ģimenei, jo visi dzīvoja līdzi viņai vairāk nekā gadu ilgušajā "Kantes kroga" celtniecības procesā.
7020	Bet tieši tāpēc viens Latvijas krievs griežas pie Latvijas demokrātijas avangarda ar savu rakstu krievu valodā.
7021	Stipendiāti veicot arī citus noderīgus darbus.
7022	Jūras krasts, sports, jauni iespaidi un draugi – tas tiek 30 meitenēm no visas Latvijas, kas pirmo reizi sanākušas vienkopus olimpiskajā vasaras skolā "Gribu, daru, varu!
7023	Autor: rv Beigusies Sarkanā Krusta Rēzeknes komitejas organizētā ziedojumu akcija.
7024	Par to reiz aizdomājos arī Šveicē, kur pilsētiņas ielu malās vasarā līgojās smaržīga zāle (ne nezāles!
7025	Piektdien 17.30 atnāca īsziņa, kas to pavēstīja un ka no pirmdienas, 15. marta ieslēdzas maksas režīmā.
7026	Nākamā kārtā būs 15. augustā.
7027	Mums jau tādu gan pietiek.
7028	Kompānija savās automātiskajās degvielas uzpildes stacijās "vienmēr ir piedāvājusi augstākās kvalitātes degvielu par tirgū iespējamo zemāko cenu, un to turpinās nodrošināt arī nākotnē".
7029	Cilvēkiem visiem vajadzīgs prieks un tu, mazais latvieti, jau nebūsi tas, kas to citiem liegs.
7030	Gatavojot šo materiālu, es izlasīju plašu interviju ar domes izpilddirektoru A.Priedolu, kura bija publicēta 1998. gada martā.
7031	Projekts „Divreiz A6” ir tapis starptautiskā sadarbībā ar Zarasu pašvaldību Lietuvā.
7032	Vēlāk zviedri iepazinās ar pamatskolu, pastaigājās pa pagasta centru, apskatīja apkārtni.
7033	Tajā pašā dienā Aizputes Policijas iecirknis reģistrējis vēl vienu zādzību.
7034	6. februārī konstatēts, ka iekļūts saimniecības ēkā Alsungas novadā, nozagta elektriskā ēvele u.c. mantas.
7035	Lieta tāda, ka ļaunprātīgie vācieši atļauj pārvest pāri robežai tikai 200 litrus degvielas, cenas viņiem divreiz augstākas nekā pie mums.
7036	Izsaukta policija, kas nozieguma vietā atradusi slepkavības ieroci un citus pierādījumus.
7037	Rietumu elektrisko tīklu direktors Ainars Feldmanis "Kurzemes Vārdam" sacīja, ka palu laikā Latvijas hidroelektrostacijas saražo tik daudz enerģijas, ka mūsu valsts no elektroenerģijas importētāja uz brīdi kļuvusi par eksportētāju.
7038	Lai tas Svilāns salasa to armiju atkal un pat varēs parādīt ar pirkstu kurš tas mīzējs bija!
7039	Jūlijā kopbudžeta ieņēmumi bijuši 181,2 miljoni latu, izdevumi - 183,8 miljoni latu.
7040	Zaļie ir arī aktīvi reģionalizācijas ideju paudēji, īpašu uzmanību pievēršot Baltijas jūras un Vidusjūras reģioniem.
7041	Mikroautobusa "Ford Transit" vadītājs, 37 gadus vecais Aleksandrs, kas veda pasažierus no Liepājas uz Rīgu, nenovaldīja automašīnas stūri un nobrauca no ceļa.
7042	Šoruden šī intriga it kā iezibējās, un, jūtot attieksmes maiņu pret futbolu Liepājā, nākamgad sola nervus kutinošus notikumus.
7043	Nosauc kaut vienu traku ideju, kas ir VL.
7044	Kā šo ideju novērtēs mūsu Pilsētas domē?
7045	Viņiem taču uzticēta visa tauta, gan bērni, gan ģimenes un sirmgalvji, tāpēc viņiem jāstrādā simtreiz labāk par zemnieku vai skolotāju.
7046	Sabiedrisko pakalpojumu regulēšanas komisija februārī (SPRK) akceptēja Latvenergo iesniegto elektroenerģijas tarifa projektu, kas paredz elektrības patērētāju izmaksu kāpumu.
7047	Tā ir brīnišķīga dzīve, jo esmu ieguvusi iekšēju mieru,” saka ēdolniece Aira Celma.
7048	Tagad nopirku polisi kas darbojas Eiropas ekonomiskajā zonā uz gadu un samaksāju tikai nieka 12.36Ls vairāk nekā par BTA polisi par pusgadu!
7049	Gar kūts sienu divās rindās pienagloti apavi.
7050	Policija atgādina iedzīvotājiem, ka gadījumā, ja jūsu rīcībā nonāk monētas, kurām ir viltojuma pazīmes, nekādā ziņā nemēģināt ar tām norēķināties tālāk, bet doties uz tuvāko policijas iecirkni un rakstīt iesniegumu par notikušā apstākļiem.
7051	"Kurzemes Vārds" viņu aicināja dalīties iespaidos un plānos par gaidāmo sezonu.
7052	Pamēģini nu tikt skaidrībā ar viņu noslēpumiem.
7053	Arī viņš tādu sarkanbrūni krāsotu lemešnieku pērn pārvedis mājās.
7054	Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldē informēja, ka šajās dienās pieķerti divi autovadītāji, kas pie stūres sēdušies alkoholisko dzērienu iespaidā.
7055	Kļūme tika atklāta tikai dienas beigās.
7056	Ministriju tēriņus paredzēts samazināt, ņemot vērā iepriekš veikto funkciju auditu vai arī ministriju izstrādātos priekšlikumus.
7057	2010.gada 12 mēnešos Vidzemes reģiona struktūrvienībās reģistrēti 5724 noziedzīgi nodarījumi, kas ir par 161 mazāk kā iepriekšējā periodā.
7058	Es piekrītu Tev, ka dialogs un diskusija ir nepieciešami.
7059	Nav notikušas nekādas debates masu medijos, nav pieņemts neviens pareizs parlamenta lēmums sakarā ar šīm notiekošajām izmaiņām sociālās realitātes nervu centros, piemēram, saistībā ar to, kas saistīts ar skolēnu – bērnu un pusaudžu – audzināšanu.
7060	Arī zemnieku saimniecības "Mantenieki" īpašniece un mājputnu audzētāja Mudīte Valdmane pastāstīja, ka ierobežojumi, ko tagad valstī grasās atcelt, nav pagājuši saimniecībai bez sekām un esot radījuši uzņēmējdarbībai zaudējumus.
7061	2. janvārī paziņots, ka Novadnieku pagastā no mājas pagalmā novietotas automašīnas nozagta automagnetola.
7062	Zemes īpašumi ir pats stabilākais nekustamā īpašuma sektors, tajā vērojams samērā stabils pieprasījums un attiecīgs cenu kāpums.
7063	Bieži apmeklēja Rēzekni un labi pazīst Rēzeknes Policijas pārvaldes kolektīvu.
7064	Vadoties pēc iegūtās informācijas, viņa paskaidro, ka jau tas vien ir aizdomīgi, ka tik ātri varēja doties ceļā, tāpat tas, ka paņēma pases un ka nebija skaidrības, ko darīs.
7065	Mēs gaidām, ka ražotāji piedāvās ko līdzīgu, bet bez fenobarbitāla.
7066	Kārtoju materiālus par Liepājas skolu vēsturi.
7067	Pilnīgs murgs, tie funkcionāri ir tālu no realitātes!
7068	Starts tiks dots sestdien, 14.maijā, plkst.
7069	Jekaterinburgā mācās meita, viņa nolēmusi veltīt sevi televīzijas žurnālistikai.
7070	Latvijā visi maksā 25%.
7071	Var izbaudīt arī šāgada februārī atklāto atrakciju «Sky view» (debesu skats).
7072	Bet cik runāts ar apaļīgajām, tad viņām vīriešu dzīvē ir bijis mazāk, ka tievajām.
7073	Un par pirmo panākumu kļuva viņa personālizstāde Maskavas namā.
7074	Veselības ministrijas ierēdņi apgalvo, ka zāles, kas zēnam ir nepieciešamas, nav iekļautas kompensējamo zāļu sarakstā, tāpēc atbilstoši likumdošanai veselōbas obligātās apdrošināšanas valsts aģentūra esot tiesīga šim pacientam piešķirt vien 10 000 latu.
7075	Jaunatnes NVO zemās kapacitātes dēļ nav spējīgas būt pilntiesīgs partneris valstij administratīvu šķēršļu dēļ.
7076	Premjers: Vilnītis acīmredzami netiek galā ar saviem pienākumiem (77) 18:15 23.03.
7077	Sākums bija briesmīgs, bet cīnījāmies un izlauzāmies.
7078	AES tiks celta netālu no Latvijas robežas.
7079	Pēc N.Ločmeles stāstītā, viņš vēlējies visus trīs atstādināt, taču viņi nolēmuši iesniegt atlūgumus.
7080	Ēriks atkal nocēlis Dāvja noskatīto meiteni.
7081	" No jaunā gada sola kārtīgu algu Par situāciju leļļu teātrī informēta gan Kultūras pārvaldes vadītāja Lelde Vīksna, gan arī domes priekšsēdētāja pirmā vietniece Silva Golde.
7082	Sākām satikties un vēlāk apprecējāmies.
7083	02.10 16:05 kampara " vienotais" gars ierunājās:) pirms 3 mēnešiem, 2011.
7084	Turklāt šajā shēmā iesaistītas arī bankas, bet pašlaik, nesniedzot maksātnespējas pieteikumu, tiek vienkārši novilcināts laiks.
7085	Uz festivālu dodas pūtēju orķestri 2. un 3. jūnijā Alūksnē notiks Latvijas pūtēju orķestru festivāls.
7086	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:14 x Es kādu laiku diezgan regulāri skatījos Mamikina raidījumus, bet pārstāju, jo gribēju pasaudzēt savus nervus.
7087	Cik liela ir lobistu ietekme uz Valsts prezidentes kanceleju, uz to, vai viņa izsludina likumu vai ne, autors neuzņemas šobrīd spriest, taču autoram šķiet, ka bija strīds starp zvejniekiem un makšķerniekiem, varbūt atceraties.
7088	Līdz šim nav bijis neviens gads, kad mēs nebūtu kaut ko pārbūvējuši vai pilnveidojuši.
7089	Dievs dod, ka pelēkais nebūs tik liels, ka izsauks milzīgas problēmas (piemēram, cilvēki nodokļus vispār vairs nemaksās un parādīsies rekets).
7090	Mēs uzskatām, ka valdībai ir visas iespējas (un tas ir valdības uzdevums!
7091	Nākošā par zoofīliju, nekrofīliju u.t.t. Kāpēc nereklamē tik plaši literatūru par heteroseksuālām attiecībām.
7092	Katrā ziņā Valsts ienākumu dienestam darba šo ienākumu deklarāciju pārbaudē varētu būt ļoti daudz.
7093	Vakarā pie TV ekrāna jūtu līdzi Latvijas hokejistiem traģiskajā spēlē ar kanādiešiem.
7094	" Jaunā maģistrāle virzījās tieši garām mūsu pirtiņai.
7095	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Skolotāju algas paliks uz vietas, bet reforma neskatās atpakaļ Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
7096	Tomēr politikas uzdevums būtu organizēt vidi, apstākļus, kas uzlabotu medicīniskā darba kvalitāti.
7097	Vai tas Krievijas darba tirgus, kurā labprāt integrējas ķīnieši, turkmēņi, tadžiki, "latvijciem" ir saistošs?
7098	Vienam tādam palīdzējām - saņēma pasi, pēc tam viņam izmaksāja aizkavēto pensiju.
7099	Pērn remontdarbi veikti par 200 tūkstošiem latu.
7100	2009 19:40 Rietumos labs advokaats no sii te iztaisiitu taadu lietu par seksuaalo uzmaaksanos, ka "vecais dzentlmenis" pats buutu spiests izgjeerbties galiigi pliks, lai vareetu samaksaat kompensaacijas.
7101	2010 13:54 Lūdzu, Tev pozitīvais - Rīgā pietrūkst nauda sociālajiem pabalstiem.
7102	Ir ļoti svarīgi, lai valdības pēc iespējas ātrāk paraksta un ratificē šo konvenciju.
7103	Atbildes vēl tikai apkopo.
7104	Jauni dokumenti darba laika reglamentēšanai nav nepieciešami (8) 16:40 25.12.
7105	Otrajā Krištopanam adresētajā dokumentā Rīgas, Liepājas, Daugavpils, Jūrmalas, Ventspils, Jelgavas un Rēzeknes pašvaldību vadītāji aicina premjeru pagarināt dzīvojamo māju privatizācijas un sertifikātu izmantošanas termiņu līdz 2001.gada 31.decembrim.
7106	Ar nesamaksājamu nodokļu palīdzību dabūt ārā no mājām- humānākais veids- nav nekāda tur Sibīrija.
7107	Gribu kopā ar mākslinieku Raimondu Gabaliņu iemūžināt Virgā "kauju karaļa" piemiņu.
7108	Un tomēr – jau 1999. gada nogalē es pratu poļu valodu pietiekami labā līmenī.
7109	Citam vairāk patīk darboties ar koku, naglot, citam — dators,” saka R. Sproģis.
7110	Izlīdzējās tādējādi, ka uz zila vairoga krāsoja zelta lauvu un sudraba koku, vai arī kā kādā skatu kartē redzams - pareizi krāsotas ģerboņa figūras uz zeltīta vairoga.
7111	Jelgavas, Ogres, Rīgas mežniecībā nav atļautas šo zvēru medības, Ziemeļkurzemes, Dienvidkurzemes un Zemgales virsmežniecībā kopā var medīt 12 lūšus, bet Vidzemē un Latgalē - visus pārējos.
7112	Centrālkomiteja, protams, šo vēstījumu atsūtīja uz Liepāju, un bija jāatrod vainīgie.
7113	Omulīgi un atklāti ieinteresētu klausītāju vidū notika Nīderlandes jaunā tēlnieka Krisa Petersona darba prezentācija un lekcija par mākslas situāciju viņa dzimtenē.
7114	Cilvēki maldinājuši kuģu apkalpi ar viltus bākām – pie zirgiem piesietām ugunīm, lai izprovocētu kuģu avārijas un aplaupītu tos.
7115	Pirmajās medībās mums aizgāja pat trīs govis, šķiet, ka to ir savairojies par daudz.
7116	Jau pirmdien zvanīja, interesējās par knapsieriņiem, prasīja, kur tos var nopirkt," stāsta Marija Ceriņa.
7117	Starptautiskā ziņā Latvijas tēls ir vissliktākais visā pastāvēšanas laikā.
7118	Plāksteris īpašuma nodokļa augonim Nākamajā gadā Jūrmalas iedzīvotājiem varētu nepieaugt par zemi maksātais nekustamā īpašuma nodoklis, raksta Latvijas Avīze.
7119	Viņš, protams, pasaka šo to strīdīgu; vēl vairāk - šo to tādu, kas etniskiem latviešiem izklausās pavisam jocīgi un ķecerīgi.
7120	Latvijas 1.rokkafejnīcā varēs aplūkot fotogrāfijas, kurās ir iemūžinātas radošās mākslas notikuma pārstāves.
7121	Liepājas ielās taču braukā pietiekami daudz normālu autobusu, tik arhaisks eksemplārs sen nebija manīts.
7122	Latvijas Zvērinātu notāru padomes preses konference.
7123	Kas saista abus gadījumus?
7124	Ar viņiem nereti ir burtiski jāauklējas.
7125	Par šo rakstu saņemtas 3 atsauksmes Tiem cūkām iedot spaini ar ūdeni, zobu birsti un lai mazgā bruģi.
7126	Neptūns ar savu svītu pie rucavniekiem Papes pludmalē apsolījis ierasties pulksten 19, un viņš esot precīzs vīrs, kas savu apņemšanos pilda.
7127	Pārgaujas novadā aizvadīts atklātais čempionāts skijoringā un ziemas motokrosā, kurā piedalījās 122 sportisti.
7128	Nākamo divu nedēļu laikā ministrijas, NVO un citi ir aicināti izteikt viedokli, gatavojot atzinumus par sagatavoto noteikumu projektu.
7129	No vienas puses, demokrātiskā valstī ir labi, ja vēlētājam ir tiesības atlaist politiķus, kas viņus neapmierina.
7130	Sagaidāms, ka 2010.gada pirmajā pusē tehnoloģija būs pieejama Zviedrijas un Norvēģijas klientiem.
7131	2010 07:47 Mūsu Trešā republikā tas arī derētu, bet, ja neatbalstītu, tad būs Biškeka.
7132	Urbanovičs šo faktu esot ne noliedzis, ne apstiprinājis, bet viņa līdzgaitnieki apliecinājuši, ka šāda saruna notikusi.
7133	Jo – daudz kas ripo mūsu labajai pasaulei līdzi, neko dikti nenovecojot, arī šāda senās Grieķijas gudrība: laba izglītība būs tā, ja jauneklis mācījies pie paša gudrākā, paša taisnīgākā, paša pieticīgākā, paša stiprākā skolotāja.
7134	Bet ar zirgiem relatīvi nesen.
7135	Un ja tā,tad ko Rietumi vēlas redzēt Baltkrievijā-demokrātiju vai parastu koloniju?
7136	Par treknajiem gabaliem protams ir jāanalizē no sabiedriska izdevīguma puses.
7137	Liepājnieki gaida savus sadarbības partnerus no Elblongas valsts profesionālās augstskolas Polijā – četru cilvēku delegāciju, ko vadīs rektors Zbigņevs Valčiks.
7138	Līdzīga situācija ir arī Jaunliepājas Primārās veselības aprūpes centrā.
7139	Nav līdera, ir tikai līdēji pie siles.
7140	Tagad to ir septiņpadsmit.
7141	Prognozē, ka vīrietim brīvības atņemšanas iestādē nebūs īpaši viegla dzīve.
7142	Šā gada sliktie laika apstākļi, kad ilgstošās lietavas sabojāja graudaugu kvalitāti, kā arī pašreizējais degvielas cenu kāpums var būt iemesls daudzu saimniecību lēmumam izbeigt lauksaimniecības biznesu.
7143	Lidostā iebrauca un izbrauca 296,9 tūkstoši pasažieru, kas ir par 9,2% vairāk nekā iepriekšējā gada pirmajā pusgadā.
7144	Visi savāktie materiāli, arī tie, kas neietilps grāmatā, nonāks muzeja krājumos.
7145	Tomēr viņai ir padomā jauno iekārtu iedarbināt oktobrī.
7146	Vai arī tieši otrādi - iecelt saulītē.
7147	Limbažos izrādīja opereti "Sikspārnis" Piektdien Limbažu brīvdabas estrādē notika Johana Štrausa komiskās operetes "Sikspārnis" izrāde, kuru kuplināja arī Limbažu 3.vidusskolas..
7148	Viņš bija viens no izdzīvošanas spēles "Robinsoni" Latvijas komandas locekļiem un godam izturēja visus pārbaudījumus.
7149	Taču apbalvojumi un prēmijas nav vienīgā patīkamā ziņa, ko savos profesionālajos svētkos saņēma policijas darbinieki.
7150	Ekonomikas policijas amatpersonu un Satversmes aizsardzības biroja darbiniekus saista ar līdzdalību vērienīgā kontrabandā.
7151	Bet svētku koncerts beidzās ar krāšņu uguņošanu.
7152	Neveicās arī ar telpu sakārtošanu, jo tam naudu nebija gatavi dot ne Kurzemes slimokases Liepājas reģionālā nodaļa, ne Liepājas Rajona padome, kaut gan Grobiņas NMP apkalpo iedzīvotājus teritorijā no Rucavas līdz Vērgalei.
7153	” Dekuflē tagad mēģina ar “Google Reader” palīdzību atjaunot bloga saturu, pārkopējot vecos ierakstus, līdzīgi rīkojas arī citu izdzēsto blogu autori.
7154	Pagājušajā gadā VN izveidoja meitas uzņēmumu "Ventspils naftas termināls", kuram nodeva naftas un tās produktu pārkraušanu.
7155	KNAB lūdzis pagarināt pārbaudes termiņu par VK amatpersonu rīcību (12) 12:54 20.03.
7156	«Domāju, ka 20 – 30% vietās nav termināļu, kas apkalpo čipkartes,» lēsa Z. Brīvule –Jansone.
7157	EGS varētu būt viens no piemēriem, kur, savlaicīgi iesaistoties krīzes menedžeriem, varēja būt iespējams izvairīties no maksātnespējas procesa uzsākšanas.
7158	Kādēļ Bankovskis tērē laiku, lai tādus mēslus tulkotu, man nav skaidrs..
7159	Aizvadītā gada laikā pie manis uz konsultāciju nav bijis neviens cilvēks, kuram pirmreizēji būtu diagnosticēta inficēšanās ar HIV.
7160	Ja vēl paceļ cenas un ir iespēja izvēlēties, piemēram starp vilcienu un autobusu, tad izvēle skaidra(cik zinu vilcienu biļešu cenu kāpums nebūs tik augsts).
7161	Nekavējoties uz dzīvokli Pļavu ielā tika izsūtīta policijas ekipāža, kas aizturējusi trīs iespējamos uzbrucējus.
7162	Novembrī Telavivas lidostā noklausījos garas žēlabas no Baltkrievijas žīda par dzīvi Baltkrievijā.
7163	No tiem "Liepājas enerģija" pat vairs neprasa nekādus papīrus.
7164	Pagājušo ziemu to pašu piekopa apsardzes darbinieki, laikam šos izdzina no policijas ēkas un vairs nebija kur piemesties.
7165	Par situāciju šajā mikrorajonā ir informēti gan Liepājas Reģionālās vides pārvaldes speciālisti, gan domes Vides nodaļas speciālisti.
7166	Zilā karoga kandidātu pieteikumus vispirms izskata nacionālā žūrija (Latvijā tās priekšsēdētājs ir vides ministrs), bet galīgo lēmumu par karoga piešķiršanu pieņem starptautiskā žūrija.
7167	Vai tiešam gribat banku sistēmu iznīcināt?
7168	PS Ja kaut kas nevedas, tad jautājiet uz e-pastu Cien.
7169	"Gerling" mēģināja pārdot savu pārapdrošināšanas biznesu investoru grupai, taču Vācijas regulējošās institūcijas februārī aizliedza šo darījumu saistībā ar bažām, ka netiks apmaksāti apdrošināšanas prasījumi.
7170	Tādu akurātu. pietiek muldēt,2010.gada beigās tu esi solījis iet prom, ja Vilnītis paliks.
7171	Visu valstu specdienestu finansējumi ir tieši atkarīgi no tā, cik sliktas un saspīlētas ir vispirms ārējās attiecības un tikai pēc tam iekšējā atmosfēra.
7172	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Tas ir jautri, jo daudziem ideāli ir kājstarpē.
7173	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Latgales kinologiem – otrā vieta “Latvijas kausā 2008” Jaunās Ignalinas AES autorus neinteresē, kas notiks ar Latviju Atstarotājs var glābt arī tavu dzīvību!
7174	Tas, kas parasti ir noticis šādos gadījumos, — ātrāk vai vēlāk tehnoloģisko jauninājumu iespaidā ir mainījies jau esošo mākslas veidu saturs, un tieši tas ir bijis noteicošs to izdzīvošanai.
7175	Nu, tagad kūrorta iedzīvotāji pārtiek no pabalstiem.
7176	6.Saeimā tikai nedaudz pietrūka, lai šo pantu jau izslēgtu, tātad izslēgšanas tendence pastāv.
7177	Nākamgad mēs sākam jaunu raidījumu ciklu – par jauktām ģimenēm – kā tās top, kā risina jautājumus, kādus secinājumus un par ko izdara.
7178	Šai reizei māksliniece bija izvēlējusies populārus skaņdarbus.
7179	Kādas dziesmas iekļautas skanīgo dziedātāju repertuārā, vai tajās saklausāms arī kas pikants?
7180	2009 16:07 Kāmēr tirgus piederēs ticīgam A.Kreisleram un ko un pa būdu prasīs teju 1000 latus viss turpināsies..
7181	"Ar keramikas palīdzību tie, kas ārstējas no atkarībām, mācās saskarsmi.
7182	Tāpēc tagad viņa ir patiesi lepna, ka kļuvusi par kaprāli un var būt nodaļas komandieris.
7183	Cietusī nogādāta Reģionālajā slimnīcā, savukārt par saimnieka atbildību vēl tiek lemts.
7184	Vēl pāris soļu un pāris interviju, un mēs sasniedzam Saeimas sēžu zāli.
7185	Un arī no gatavošanās olimpiskajām spēlēm atmiņā vairāk bija palicis kuriozais gadījums, kad nedēļu nācās pavadīt arestā.
7186	Baltijas grāmatu svētki 2008 lika sarosīties kultūras ļaudīm, savukārt uz Skolu 2008 lielos autobusos priecīgi par brīvdienu organizēti devās skolēni.
7187	Izstādē “Skola 2011” būs pārstāvētas visas valsts universitātes tipa augstskolas.
7188	" valdes loceklis Reporters Sans Frontières (Imants Liepiņš) VAK Vides Aizsardzības Klubs Nevajadzīgie..
7189	Jenotsuņu parādīšanās Latvijā neveiksmīgi sakrita ar lielu amonjaka mucu un stulbas agroindustrializācijas laiku..
7190	Tātad Satversmes tiesa atzinusi, ka strādājošajiem pensionāriem noteiktie ierobežojumi, ka viņi nevar saņemt pilnas pensijas, ir pretrunā ar Satversmē noteiktajām tiesību normām.
7191	Ja vadītājs to nav spējīgs atrisināt, ir jāatzīst sava bezspēcība un jādod iespēja strādāt citam.
7192	Tauta uzskata, ka ne, bet ministri turpina mūs apzagt.
7193	Mūsu kultūras dzīves vadītājiem jābūt vairāk ieinteresētiem.
7194	Valdis Skujiņš, Liepājas Pilsētas domes Kultūras pārvaldes Reklāmas un pasākumu nodaļas vadītājs Tikko bija iespēja redzēt jaunās Liepājas grupas rokmūzikas festivālā "Tu esi pamanīts".
7195	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:12 x Jebkurā gadījumā no neviena neesmu dzirdējis ne plušplēsta vārdiņa KĀ sadabūt naudu, kā dzīvot tālāk, ka cilvēkiem vairāk iesaistīties politiskajā dzīvē, lai ievelētu politiķus, kas pieņemtu viņiem vēlamus lēmumus.
7196	Pats galvenais, lai ļaudis ne tikai saņemtu palīdzību, bet varētu satikties ar tiem, kas par to parūpējas.
7197	" bija neizpratnē zālē sēdoša sieviete.
7198	Daļēji tas ir saistīts ar iepriekšējā gada augsto bāzi, daļēji ar valdības plānu, vērstu uz iekšzemes patēriņa samazināšanu.
7199	Runājot par statusu un resursiem, autors domā, ka izejas pozīcijas tomēr ir jānodala, jo mēdijiem ir īpašnieki, mēdijiem ir redaktori, un vēl ir žurnālisti.
7200	Māls ņemts no Āpu laukiem, Usmas ezera krastā bijis ķieģeļu ceplis, kur tie dedzināti: „Ne māla, ne slapjuma mums te netrūkst.
7201	Iesakņojas kādi pārtulkotie vārdi, jauna vārdu izpratne.
7202	No trim pirmajiem izgājieniem katra komanda realizēja divus, cēsniekiem precīzi bija M. Rajeckis un T. Rīsmanis.
7203	Sanāk, ka saturiski tajā gandrīz nekas nav pateikts.
7204	Bet, tikai konstatējot faktu, ne jau tāpēc, lai lieku reizi pasūrotos par notikušo.
7205	Kam tāda skola vajadzīga, kur mācās 20 pašvaldības bērni?
7206	Un parlaments falktiski jau nopirkts pirms vēlēšanām.
7207	Tautas traģēdiju nedrīkst aizmirst 14.jūnijā lija.
7208	Manuprāt, ir stulbi zem šādiem textiem vispār kaut ko komentēt.
7209	Šajā pašmāju reitingā pagaidām visaugstāko - 7.vietu - Zaļo un Zemnieku Savienības Vidzemes kandidātu sarakstā ieņem Saulcerīte Indričeva, kas ir Gulbenes novada deputāte un strādā novada domē par attīstības un īpašumu nodaļas vadītāju.
7210	Lotāru uztur māte, bet reizēm viņš spēj arī pats ko nopelnīt.
7211	Tas, ka Latvijā ir tik daudz nepilsoņu, ir nenormāla situācija.
7212	Iespējams, daudziem šķitīs, ka Kungfu panda ir drūmāks stāsts nekā daža laba cita Holivudas animācija?
7213	Arī kārtējās dienesta pakāpes pirms termiņa saņēma vairāki policisti, piemēram, 3. policijas iecirkņa priekšniekam Viktoram Patrejevam piešķīra policijas pulkvežleitnanta dienesta pakāpi.
7214	Pensiju uzkrājumus pārņems privātie fondi Cik lielu naudas summu Jūs pēdējo reizi esat tērējuši automašīnas remontam?
7215	Lai tādu dravas māju, kaut arī izmēros pieticīgāku, izveidotu katrā saimniecībā, esot nepieciešami lieli līdzekļi.
7216	Savukārt stafetēs vietas un čempionu titulus var iegūt tikai Latvijas Orientēšanās federācijas klubu komandas.
7217	Un tāpēc nekursē tramvaji, trolejbusi un autobusi?
7218	Nez vai vienotības komentētāji šodien ari tik daudz sarakstītu, un vai to pašu?
7219	Tie, kuri palika dzīvi, Latvijā atgriezās tikai pēc Staļina nāves.
7220	Tēma: Elpu aizraujošā privatizācija Tipiska IZM riciba Tautas partijas ministru valdisanas perioda.
7221	Taču autobusā iekāpušais kontrolieris, kurš, kā atceras slimā sieviete, bijis pašvaldības policista formastērpā, uzrādīto dokumentu nav ņēmis vērā un pieprasījis maksāt sodu.
7222	Un viņš nu točna varbūt ir par inteliģentu.
7223	No pusfaktiem un pusvērtējumiem vai iznākt tikai puspatiesība, bet puspatiesība ir tie paši meli.
7224	Rīga 12°C, apmācies, bez nokrišņiem, D vējš 3m/s Sestdiena, 2011. gada 28. maijs 00:34 Komentārus News.lv rakstiem var pievienot tikai autorizēti portāla lietotāji.
7225	92% skolotāju regulāri apmeklē kursus, mācās, lai iegūtu otru specialitāti, lasa pedagoģijas un psiholoģijas literatūru, raksta un darbojas projektos, radošās un interešu grupās.
7226	Pils un Dzirnavu ielas rekonstrukcija dotu iespēju šīs daļas savienot.
7227	Mūsdienās skrējēji vairs..
7228	2009 20:37 šito argumentu man vairāki krievi ir teikuši. bet tas ir kļūdains.
7229	Vēl desmit gadus atpakaļ Eiropas prezidents un ārpolitikas vadītājs bija tikai tāls sapnis, un akadēmiķi to vien mala, ka no ārpolitikas un drošības viedokļa Eiropa ir kā bez kājām.
7230	"Līdz Liepājas ezeram no šejienes sanāk vairāk nekā trīs kilometri," vietas piemērotību raksturojot, piebilda bijušais mežzinis.
7231	Paredzamā remonta izpildes laiks noteikts līdz šā gada 31.oktobrim.
7232	Un ja tiem pat nav, tad ko nu sagaidīt no nabaga zemniekiem un strādniekiem?
7233	Mūsu kontekstā arī visu laiku ir tikai pārmaiņas.
7234	Jau tajā pašā vakarā pēc karalienes aizbraukšanas ne viens vien skolēna vecāks bija nesaprašanā – kāpēc līdzīgi kā padomju gados skolai dots rīkojums augstdzimušās personas pastaigu pa pilsētu nodrošināt ar zināmu skaitu skolēnu.
7235	Shēmas klienti PVN atskaitēs iekļāva faktiski nenotikušus darījumus, lai iegūtu tiesības uz PVN atskaitījumu, tādējādi samazinot sava uzņēmuma nodokļu maksājumus valsts budžetā.
7236	Tev tas prātiņš toč nav mājās.
7237	Uzvarētājs Jānis Freimanis (no kreisās) un viņa treneris Jānis Miķelšteins pēc cīņas.
7238	Vajag tad arī visus bīdītājus nosaukt!
7239	Šitas džeks te ir slavens vai kā, ja tādu murgu publicē?
7240	Šogad sarūpēsim trūcīgajām ģimenēm nepieciešamās ikdienas lietas.
7241	Vēl jau ir arī tāda lieta kā sirds izglītība.
7242	Labāko pieciniekā iekļuva arī Zane Tiļļa un Kaspars Burelis.
7243	Vecais labais Ferencs Lists jūsmoja, cik labi ir improvizēt uz neuzskaņotām klavierēm - nekad nevari paredzēt, kas atskanēs.
7244	Daudzbērnu ģimeņu biedrības «Dēkla» Jaungada balle Tukuma kultūras namā 22. janvārī 20.00 - daudzbērnu ģimeņu biedrības «Dēkla» Jaungada balle.
7245	Joko jau, ka visiem ir cena, tikai jāzina cipars.
7246	Tie ir ekskluzīvie smilšu mīklas cepumi "Rožu laukums", "Vēju muzikants" un "Libau".
7247	Nākamajā gadā izstādes produkts jāvērš plašāk – tā, lai to apmeklētu vairāk korporatīvo un NVO sektora pircēju.
7248	"No tiem 6 tūkstoši atvēlēti kultūras projektu konkursam, daļa tiks tērēta nozīmīgāko kultūras sarīkojumu atbalstam," pastāstīja Kultūras nodaļas vadītāja Ilga Skābarde.
7249	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Ko slēpj spēļu klubu aptumšotie logi?
7250	Taču pielidzināt mēdz zemes putekļus, kuri izmīcīti no mēdiju māliem, lai sabiedrībai pasniegtu kā vienīgo, pareizo un vajadzīgo.
7251	Savukārt apdrošinātājam liegta iespēja ietekmēt cenu par apdrošinātā izvēlēto pakalpojumu.
7252	Vistu Anniņai ir arī vismaz otrā Google lietotāja invaliditātes grupa.
7253	Tomēr, kā skaidro AP, pēdējos gados tiem ir tendence pieaugt.
7254	Pieteikušies arī vairāki pretendenti, kas gribētu sadarboties ar Brīvo vilni, šobrīd tos izvērtē.
7255	ASV vēstnieks: Latvijai nav par ko raizēties (20) 12:54 04.09.
7256	Vecumā līdz septiņiem gadiem piedalīsies pieci dalībnieki, vecumā no astoņiem līdz 20 gadiem – 15 dalībnieki, vecumā no 21 līdz 30 gadiem – 15 dalībnieki un vecumā virs 30 gadiem piedalīsies tikpat dalībnieku.
7257	Rēzeknes Vēstis » Mōras Zeme » Par tū pošu latgalīšu volūdu Vai Jūsu ikdienu ietekmē Atbrīvošanas alejas rekonstrukcijas darbi?
7258	Visi vecie vīri drīz būs zem zemes, kamēr viņi ir viņi var pieminēt!
7259	Savukārt tam, ka tiks pārtraukta pensiju piešķiršana pēc atvieglotiem noteikumiem par darbu sevišķi kaitīgos, sevišķi smagos vai kaitīgos un smagos darba apstākļos, Latvijas Pensionāru federācijas priekšsēdētaja nepiekrīt.
7260	Paņevežā, tāpat kā Liepājā, siltumapgādes uzņēmums atbild par savu pakalpojumu kvalitāti līdz nama sienām.
7261	Ja neveelies sktities latviesu filmas, neskaties.
7262	Toreiz pašvaldība par to iekasēja vien 45 latus, lai gan, ņemot vērā saistošos noteikumus, varēja pieprasīt vismaz 400 latu.
7263	Rīga 12°C, apmācies, bez nokrišņiem, D vējš 3m/s Sestdiena, 2011. gada 28. maijs 01:44 Краткий обзор других новостей агентства BNS на 17:00 Lai lasit visu rakstu ir nepieciesams ieiet sistema Kommentārus var pievienot tikai reģistrētie lietotāji.
7264	Saldus pilsētas domes lēmums no iedzīvotāju sociālajiem pabalstiem paredzētās naudas izmaksāt vienreizēju pabalstu Saldus pamatskolas skolotājiem, kas, privātā pasākumā ēdot kūku, saindējās un saslima, radīs precedentu šādu pabalstu prasīt arī citiem.
7265	Tātad pašreizējās tendences cukura tirgū būs viens no aspektiem, ko ņemsim vērā, izlemjot jautājumu par fabrikas turpmāko pastāvēšanu," sacīja ģenerāldirektore.
7266	Leons Ptičkins gan nepiekrīt, ka tās ir zemas, jo katru gadu tās kaut mazliet, bet tika paceltas.
7267	Valsts varēs apsaimniekot to bezgalīgi, kamēr likvidēs.
7268	Svetlanai rokas noteikti ir no pareizās vietas izaugušas.
7269	Viņi cīnījās par tiesībām pārstāvēt Latviju septembrī Eiropas līmeņa sacensībās Serbijas galvaspilsētā Belgradā.
7270	Vērtējums: 3 Balsu skaits:4 x Vislabākā bilde ir ar Ruksi!
7271	Tikai maijā virtuves par ļoti labām cenām!
7272	Tiem autoriem, kuri nenodarbojas ar plaģiātismu vai eseju "pārdomas par" rakstīšanu, arī jābūt ieinteresētiem savu darbu parādīt, tāpat kā augstkolām, kur šie labie kadri top.
7273	Galu galā – kāpēc gan friziermāksla būtu sliktāka par citām mākslām?
7274	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Policija iesaka uzmanīties no dažāda veida krāpniekiem Februāra sākumā ar iesniegumu Valmieras policijā griezies 1990.
7275	Šobrīd, kad skatāmies budžeta dokumentos, valdība ir ieplānojusi valsts budžeta ieņēmumu daļā 100 miljonus kā Eiropas strukturālo fondu maksājumus, pretī – valsts budžeta izdevumu daļā- valdība gatavojas no tiem iztērēt tikai 50 miljonus.
7276	Pēc profesora ieskatiem, sarežģīsies arī satiksme pilsētas centrālajā daļā.
7277	Bet vai tādā veidā kļūs?
7278	Viņš arī atbildēja uz pensionāru jautājumiem un uzklausīja viņu individuālās vajadzības.
7279	Informācijas ir diezgan.
7280	VK plāno veikt revīziju vairāk nekā 30 RD kapitālsabiedrībās (7) 18:23 25.02.
7281	Viņš ir uzņēmējs atšķirībā no valsts darboņiem, kas tālāk par savu degunu neredz.
7282	Savukārt deputāts Jānis Leja, kas vēl nebija gatavs kaujai ar pederastiem, homoseksuālistus atzina par nožēlojamiem.
7283	Ja mūsējiem dīkdieņiem atņems mašīnas, vismaz uz benzīnu ieekonomēt varēs!
7284	Sniedzot liecības tiesā, vīrietim ne reizi vien acīs bija asaras.
7285	03.27 17:20 pirms gada, 2010.
7286	Vienam no piedāvātajiem variantiem jābūt 50 eiro bez PVN mēnesī: šis ierobežojums automātiski attieksies uz visiem lietotājiem, kas līdz 2010. gada 1. jūlijam nebūs izvēlējušies citus griestus.
7287	"Mums ir apnicis salt," saka iedzīvotāji.
7288	Latvijā izveidotās sociālās drošības sistēmas atbilstība cilvēktiesībām jāvērtē konkrētās ekonomiskās situācijas kontekstā.
7289	Donata Vucina mājā atgriezās ar mīlestību vāktas latgaliešu lauku sētai raksturīgas mantas — soli, galdi, ratiņš, stelles, trauki..
7290	Grobiņā ir jābūt poliklīnikai.
7291	Pēdējo gadu prakse arī liecina, ka visvairāk dīvainību un pārkāpumu notiek tieši ar fiziskām, nevis juridiskām personām.
7292	Vislielāko postījumu korupcija, protams, nodara valsts ekonomikai.
7293	Vai nav dīvaini ka Kirgīizjas un Kazahijas miljardu mazgāšanā kājas aug no kāda marsieša, kura partija esot pie varas?
7294	Ja Grašu ģimenes bērni nebūtu pamestās radībiņas pamanījuši, mazie kaķēni bija lemti drošai nāvei, jo mazuļu mamma smagi cietusi satiksmes negadījumā un pati par bērniem vairs nespēja parūpēties.
7295	Proti, dēls policistiem pirms paša ievietošanas izolatorā lūdzis, lai ziņo mātei par notikušo.
7296	4. līdz 6. marts.
7297	Lielā daļā Latvijas upju ūdens līmenis pazeminās (3) 16:10 10.04.
7298	Tas nav galvenais, bet tas nav arī mazsvarīgi.
7299	Zari ir dažādas formas un resnuma, tāpēc, kur netiksiet galā ar vienu instrumentu, palīgā nāks cits.
7300	Jo mums ir cilvēki, kuri vairāk vai mazāk tic tam, ko saka - "Visu Latvijai!
7301	Ir vajadzīgs feldšeris un sociālais darbinieks.
7302	Nupat esam veikuši uzņēmuma optimizāciju, atteikušies no "ekstrām", bez kurām varam iztikt un, iespējams, atbrīvojuši daļu darbinieku.
7303	13:32 «De facto» atsauc savu 2010.gada 12.decembra ziņu par to, ka «Lattelecom» par gandrīz diviem miljoniem iegādājies, iespējams, vien sešas fotogrāfijas.
7304	Jahta nebūs tikai īpašnieka izklaidei un jauno jūrnieku apmācībai - to izmantot jau ir izteikusi vēlēšanos arī pilsētas dome īpaši svarīgu viesu uzņemšanai.
7305	Līdz šim šādas tiesības paredzētas tikai Latvijas Valsts prezidentam.
7306	Tā kā Lielbritānijā šis indekss uzrādīja ražošanas sektora apstākļu uzlabošanos, mārciņai atkal izdevās izrauties no eiro vērtības svārstību atkarības.
7307	Šādi fakti ir konstatēti.
7308	Tad būs organizācija, piedaloties arī pašvaldībām un Kultūras ministrijai, kas palīdzēs uzlabot situāciju.
7309	Romantisks saviļņojums un emocionāla aizrautība pavīdēja arī kontrastainākajās Rahmaņinova 2.klavierkoncerta un Šostakoviča 5.simfonijas ainās, apgarota grācija - atsevišķos brīžos Prokofjeva baleta Romeo un Džuljeta balkona skata interpretācijā.
7310	Kriminālvajāšanai nodod laupītājus Kriminālvajāšanas uzsākšanai Valsts policija nosūtījusi prokuratūrai trīs kriminālprocesus par laupīšanām, informēja Liepājas Policijas pārvaldes preses sekretāre Jolanta Knīse.
7311	Jo man šķiet, ka Godmaņa valdība Parex-u glāba lielu daļu vadoties no atmiņām par Banku Baltiju.
7312	A.Lembergs uzsvēra, ka paudis atbalstu V.Zatleram un savu viedokli nav mainījis.
7313	Vērtējums: 4 Balsu skaits:22 x Pasākuma norise un pieteikumi ir krievu valodā un ko par to saka valsts valodas likums?
7314	Kāpēc Latvijas importētāji neieved rīslingu par vidējām cenām vai arī - ieved to pašu lēto rīslingu, tikai uzliek uzcenojumu?
7315	Tikai tagad gan vairs strādāt nevar.
7316	Tas nozīmē, ka liela daļa uzņēmuma vadītāju nedomā par darbinieku un labu vadītāju noturēšanu.
7317	Droši vien biežie patētiskie atkārtojumi masu informācijas līdzekļos par Eiropas prasībām, likumu, atsevišķu, projektu finansēšanu, sociālo labumu pieejamību bieži vien izraisa sapīkumu, un mums grūti būt objektīviem.
7318	03.28 15:42 un tad vel alcis no latvijas plosijas pirms 2 mēnešiem, 2011.
7319	Pēc šādām aktivitātēm, kā "Kurzemes Vārdam" sašutis stāstīja L.Baumanis, pēdējā laikā viņš saņemot neskaitāmus zvanus pa telefonu un pat draudus, jo cilvēki prasa, kur ir viņu nauda.
7320	Gados, kad Latvijā tās bija panīkušas vai vispār nenotika, tad Liepājā šie svētki ir notikuši vienmēr, turklāt labi organizēti un kupli apmeklēti.
7321	Otrā seta sākumā Veičam pavērās iespēja lauzt spāņa servi, taču tā palika neizmantota, Nadalam turpinājumā pārliecinoši aizvedot ciņu līdz uzvarai.
7322	4. Liepāja pašlaik atgādina veceni ar izlūzušiem zobiem.
7323	Tas bija kā lēciens nezināmajā.
7324	Viņi ir gatavi piedalīties 9.novembra piketā pie Ministru kabineta, viņi savu nostāju pauda arī vēstuļu un telefona akcijā.
7325	Iepriekš tika lēsts, ka pensijas apjoms jaunajā sistēmā, ņemot..
7326	Tad kāpēc lai es vispār lasītu?
7327	Tā kā šovs šoreiz bija veltīts visu Mīlētāju svētkiem, to raksturoja visnotaļ romantiska gaisotne un dalībnieku trāpīgi izraudzītie nosaukumi - «Amors», «Siržu lauzējas», «Mīlestības kvēle», «Siržu pavēlnieces» u. tml.
7328	Mana mamma labi prata vācu valodu, arī krievu un nedaudz angļu.
7329	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Tad jau arī valstij būtu jābūt kaunpilnam statusam - iekasētos nodokļus ļaut izzagt caur "otkatiem" publiskajos iepirkumos..
7330	6-7 gadu laikā esmu samaksājis sodos tikai kādus Ls 30 un kukuli neesmu devis.
7331	Bet nu skaidrs ir, ka izstādes rīkotāji Latvijā nevar pārbaudīt šo ziedotāju-līķu patiesumu aizbildinoties ar privātuma aizsardzību un konfidenciālo informāciju.
7332	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Citā valstī un ar citiem cilvēkiem tas būtu iespējams.
7333	Pulciņa mērķis – gatavot Latvijas skolēnu izlasi, kura piedalītos starptautiskās matemātikas olimpiādēs.
7334	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Rēzeknes-Aglonas diecēze iegādājas Latgales radio daļas Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
7335	Cik Kuldīgas novadam būs likmju, nezinām, tas jājautā ministrijai.
7336	Taču jāatceras arī tas, ka Maskava un Krievija vismaz ekonomiskā ziņā ir divi dažādi jēdzieni.
7337	Turklāt, kā lai piekrīt saistībām, ja nav zināms, vai varēs samaksāt kārtējos rēķinus t un ja nav zināms, vai kompleksās siltināšanas efekts būs tik liels, lai mežonīgajā tarifu pieaugumā to vispār pamanītu?
7338	Tikšanos ar SCP vadību Kandavā Kandavas novada iedzīvotāji ir laipni aicināti uz tikšanos ar «Sabiedrība citai politikai» (SCP) vadību un speciālistiem.
7339	Vidējās likmes šādiem kredītiem ir ~ 7%, pamatnodrošinājums ir mājas iedzīvotāju naudas plūsma un godprātība pildīt saistības.
7340	Līdzīgu lēmumu pieņēmuši arī citu pilsētu deputāti.
7341	Līņa iemīļotākās dzīvesvietas ir lieli zāļu puduri, bet klajā vietā šīs zivis nav sastopamas.
7342	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Nedēļas ekonomisko notikumu apskats 22. - 29.11.
7343	Smilšainās augsnēs iestādītiem jauniem kociņiem var izsalt saknes (īpaši kailsalā), tāpēc ap stumbru koku sakņu rajonā uzber aptuveni 5 – 15 cm biezu mulčas kārtu.
7344	Kā ceturtdien vēsta laikraksts «Dienas Bizness», jēlcukura cenas tikai trešdien pārstāja savu kāpumu, kas ilga desmit tirdzniecības sesijas pēc kārtas, sasniedzot 29 gadu augstāko līmeni.
7345	Arī saskaņā ar Eiropas savienības kritērijiem šis mežs pilnībā atbilstot aizsargāto biotipu statusam.
7346	04.09 15:10 Pēdējais laiks pārņemt kirgīzu pieredzi!
7347	Atlikušajās desmit minūtēs mūsējie vairāk saspēlējās savā laukuma pusē, necenšoties aktīvi uzbrukt.
7348	Ir liels negods savā zemē nepastāvēt par savu valodu.
7349	Ir mikrorajonu pagalmi pilni pamestiem kakjiem, tiek sunji atstaati, piesieti pie seetaam vai stabiem..
7350	9. maijā tika arī Latvijā tika paziņots par kapitulāciju.
7351	Vērtējums: 1.5 Balsu skaits:2 x Jaunie izspiež šos apm.
7352	Tiek pieļauta iespēja, ka ugunsnelaimes cēlonis bijusi neuzmanīga smēķēšana – zemgrīdas ventilācijas lūkā, kas bija pārsegta ar matraci, iemesta nenodzēsta cigarete.
7353	Tēma: Ceļā uz godīgāku sabiedrību: Korupcijas novēršanas politikas jaunākās tendences Latvijā Redakcijai iesūtīts šāds komentārs no žurnālista Pētera Jērāna Viens no nopietnākajiem apskatiem, kuru izdevies izlasīt pēdējo divu gadu laikā.
7354	Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Nu super, ka LIepājas pusē arī kautkas notiek.
7355	Kaut arī Bukiem izdevās mazliet uzlabot aizsardzību, taču pašu neprecizitāte piespēlēs un metienos, kā arī nopelnītās piezīmes neļāva atgūt kaut daļu no zaudētajiem punktiem.
7356	Bet kā jau lielākajai daļai mežoņu, kas nakts stundās klaiņo pa ceļiem- polšam sanāk, bet atstarotājam nē..
7357	Apmēram tikpat gudri kā vazāties pa Hārlemu ar plakātu "I Hate Niggas!
7358	Objektīva patiesība - tas vairāk šķiet ir tāds sapnis.
7359	Cerības festivāls šonedēļ jau mazliet ieskanēsies Talsos Otrdiena, 05 Oktobris 2010 00:00 Sestdien, 9. oktobrī, 16.00 Talsu tautas namā norisināsies vērienīgākā evaņģelizācijas pasākuma Latvijā — Cerības festivāla — ieskaņas koncerts.
7360	Bet zinām taču, ka pat bez šiem jaunajiem noteikumiem ar katru dienu pieaug to uzņēmumu skaits, kuros gan legāli, gan nelegāli tiek nodarbināti ārzemnieki.
7361	“Jau sen gada īsākajā dienā atzīmējam..
7362	Pētījumos secināts, ka organismā nonākušais jaunais gēns var nesadalīties, pārstrādājot ģenētiski modificētu barību.
7363	""Hanzas maiznīcā" šoruden ir notikušas straujas cenu izmaiņas, jo pieaugušas izejmateriālu cenas – gan gatavošanai, gan iepakošanai, gan energoresursiem," informē "Hanzas maiznīcas" tirdzniecības un mārketinga vadītājs Edijs Vegners.
7364	Taču ilgākā termiņā "lāči" varētu atnest arī vairākas ļoti pozitīvas lietas.
7365	To, ka nafta pieder LatRosTrans, Vitol neapšauba.
7366	Kā skaidroja M.Poloza, lai visus strādāt gribētājus varētu kaut uz neilgu laiku nodrošināt ar darbu, viņi ir iedalīti pa grupām, un katram būs iespēja strādāt divas nedēļas.
7367	Tagad cauras dienas vizinos čaiņičiķ pie podruškām,cik tagad labi,nav svarīgi,par kādu naudu,bet Riga mojā tagad.
7368	Ekspozīcijā apskatāmas divas formāli atšķirīgi izpildītas Jāņa Lagzdiņa akvareļa gleznas.
7369	Kupejas–kabrioleta dizains lielā mērā sasauksies ar hečbeku SR: priekšējais spoileris, 16 collu riteņi un citi šādi tādi dizaineru risinājumi.
7370	ECB: iespējams, nākotnē Latvijai inflāciju savaldīt būs grūti Tālākā nākotnē Latvijai būs samērā sarežģīti saglabāt zemu inflāciju, jo monetārās politikas manevrēšanas iespējas ir ierobežotas.
7371	Šodien vairs neviens nerunā, ka pensiju sistēmā būtu krīze, Staķes kundzei nav izmisīgi jādomā, kā izmaksāt pensijas.
7372	Starp viņie bija arī pārvācojušies latvieši.
7373	Nevienam tacu nevajadzeja tris luksusauto, neskaitamus privatipasumus, datoru katra istaba.
7374	12:15 Izdrukāt AS "Latvenergo" radījusi jaunu iespēju - par elektroenerģiju norēķināties SEB Unibankas un Hansabankas bankomātos, izmantojot norēķinu kartes.
7375	Bet pirms viesturnejas, orķestris paralēli gatavo programmas "Liepājas vasaras" koncertiem.
7376	Ja runā par referendumā izskatāmajiem jautājumiem, tad, manuprāt, normālam cilvēkam grūti saprast, kādi politiskie mērķi un spēles stāv aiz tā visa.
7377	"Šī dziesma ir vasarīga, pozitīva, saistās ar pludmali, jūru un sauli," raksturo Emīls.
7378	Īstā politika taču ir veču komanda, kur valda vīrs un vārds.
7379	Turklāt studenta Ganas draugi viņu un arī mani ir ielūguši uz bungu un deju priekšnesumu vietējās kāzās.
7380	Uzņēmuma vadītājs Ivars Marašinskis precizēja, ka iecerētais darbs ir paveikts un šobrīd vēl top norādes, kas tiks izvietotas drošības saliņā un norādīs virzienu uz svarīgākajiem objektiem.
7381	Pats tēvs Oskars ir šīs skolas kapelāns.
7382	Tas, kā cilvēks uztver pasauli, kādas grimases viņš taisa, pieder pie tām pašām cilvēktiesībām, pie kurām pieder tiesības parkos sēdēt uz vienādas krāsas soliņiem.
7383	Vajadzētu daudz stingrākus sodus, jo tagad dabai nodarītais zaudējums nav salīdzināms ar noteiktajiem naudassodiem.
7384	Vel pirms pusgadu es tur vel ilgi un ar interesi spekuletu par konvenciju (kura isteniba ir ljoti bezspecigs un nevienam isti nederigs dokuments), bet that's no longer relevant.
7385	Divu centra uzbrucēju trūkums neapšaubāmi atstāj iespaidu uz komandas sniegumu," sacīja liepājnieku treneris.
7386	Nebūs miera, kamēr nedarīsi to, kas tev jādara.
7387	Paredzams, ka mums būs arī sistēmu fizisko personu kontrolei, tādējādi vieglāk būs atrast tos, kuras veic nereģistrētu saimniecisku darbību.
7388	Salīdzinot ar iepriekšējā gada februāri, šā gada februārī pārtikas produktu un dzērienu ražošanas nozarē ražošanas apjomi samazinājušies par 1.6%.
7389	M.Kvēps arī norādījis, ka jau kopš 2007.gada tikai viņš dodot instrukcijas saistībā ar 1,8 miljoniem Avenue Emerging Markets Fund Ltd trasta turējumā esošajām VN akcijām un pilnvaras zvērinātam advokātam Jānim Zelmenim izdotas pretēji viņa instrukcijām.
7390	Šī apvienība, kurā kopā ar liepājnieku darbojas Normunds Jakušonoks, Andris Ābelīte, Kaspars Tīmanis, Zigfrīds Muktupāvels un Roberto, izveidota speciāli "Eirovīzijai".
7391	Jāteic, ka arī bitenieku noteicošais vairākums lieliski apzinās, cik nopietna ir situācija.
7392	Šis process ievilcies, jo kavējusies nepieciešamās atļaujas saņemšana no Valsts kultūras pieminekļu aizsardzības inspekcijas, kas ir nepieciešama, jo sanatorija uzskatāma par vēsturisku pieminekli.
7393	Nominācijā Vērtīgākais Pasta darbinieks 2005 balvu saņēma Balvu nodaļas norēķinu uzskaites daļas uzskaites operatore Valija Ivanovska.
7394	Un atsauces uz nopietniem zinātniekiem.
7395	» To Kārlis saka, pukodamies par rapša audzētājiem, kad saņēmis kārtējo brīdinājumu par sējumu miglošanu.
7396	Ārstēšanās būs ilga Izremontēta Ministru kabineta zāle Zviedru pētījums: kas notiktu, ja Krievija uzbruktu Baltijas valstīm?
7397	Vecāki, lai bērniem mazinātu zaudējuma sāpes, atrada tieši tādu pašu.
7398	Latvijas valdībai vajadzētu pieturēties pie plāna atjaunot iemaksas valsts fondēto pensiju shēmā.
7399	" Par vienu no galvenajiem uzdevumiem Daiga uzskata radīt interesi par garīgajām un tikumiskajām vērtībām tieši jauniešos un pusmūža vecuma ļaudīs.
7400	Kā saka paruna- viena pagale nedeg..
7401	"Man bija ļoti interesanti aprunāties ar skolēniem un uzzināt viņu domas.
7402	Strādāju galantērijas kombinātā "Lauma" un vidējo izglītību ieguvu vakarskolā.
7403	Ja pat ar racionālo prātu bijušie karotāji saprot šodienas pretstāves mazo jēgu, emocionālais prāts nespēj aizmirst bijušo.
7404	Kopš tā laika viņu vairs neredzējām.
7405	Tā pienākoties tiem Latvijas 330 zemniekiem, kas bija spiesti atteikties no cukurbiešu audzēšanas.
7406	08.24 16:51 DVI - Idioti, lai iet izlaiza manam sunim dibenu.
7407	Starp tām bija viena arī no Lietuvas, bet pārējās 11 - no Polijas.
7408	Blēņas nekādas nevarējām darīt, jo skolotājs dzīvoja tai pašā ēkā.
7409	Tik pat lielu svaru, cik tiesa piešķir jautājumam par to, vai konkrētajā lietā ir ievērotas cilvēktiesības, tai jāpiešķir arī jautājumam par valsts drošības interešu nodrošināšanu.
7410	Tajā pat laikā rūpnieciskās ražošanas apjoms palielinājies par 16,5%, salīdzinot ar 7,8% kāpumu trešajā ceturksnī.
7411	Jums ir jaraaada tas saviem berniem,kas ir alkatibas alga, jums ir viniem jaraada,kas notiks ar ikkatru no viniem,ja meginas izslidot cauri dzivei uz citu cilveku saliikusajam muguraam.
7412	Ansips kļuva par premjerministru jau 2005.
7413	Interesanti tikai būtu zināt, vai šiem politiķiem tādas dumjības jārunā pienākuma pēc, vai arī viņi kaut kam no tā tic?
7414	15:09 Tukumā 21.maijā notiks 2. Latvijas 2. līdz 4.klašu bērnu koru salidojuma "Tauriņu balsis" noslēguma pasākums.
7415	Lai nu Dieviņš dodot tikai meitenei veselību, jo spīts, vēlēšanās un zināšanu, lai sekmīgi strādātu, viņai netrūkstot.
7416	Ir veikti pētījumi, kas pierāda, ka pat cilvēki, kas svešvalodu apguvi sāk ar lielu entuziasmu, pēc aptuveni pusgada salūzt.
7417	Cik zinu, tad īsti nav bijis pētījuma par darba algu atšķirībām dažādu etnisku grupu starpā, tāpēc neuzdrošinātos spekulēt uz to, kurš tīri ekonomiskā ziņā ir ko zaudējis.
7418	Pagaidām nekas šajā jomā nav uzlabots.
7419	Protestētāju rindās varēja manīt arī vienu otru liepājnieka seju.
7420	Liepājas Bērnu sociālās aprūpes centrā uzņemtie portreti bija kā tādi saules zaķīši, kas ielavījušies izstādes telpā, lai ienestu tajā savas noskaņas un atmosfēru.
7421	Jaunnēdēļ no tā atteikšos.
7422	«Ziņas» jau rakstīja, ka iedzīvotāji pēc reģionālā regulatora un apkures uzņēmuma skaidrojuma tarifu projekta apspriešanā nevar piedalīties.
7423	Noskaties meitenīt Zeitgeist II Appendum un tu saņemsi atbldes uz saviem jautājumiem.
7424	Vēlāk sākās nodarbības tiem rajona 4.klašu audzēkņiem, kas parādījuši labas sekmes angļu valodā un kurus skolotāji bija atveduši uz kopīgo sarīkojumu.
7425	Milzīgs trieciens ir dots arī Sony prestižam.
7426	Es pajautātu,kas notika Kauguru nemieru laikā.
7427	Sakot, ka laulību pārkāpt ir slikti?
7428	Bet ja pieturamies pie labas kultūras tad tas būtu jādara visiem.
7429	Būšot izkurināta arī pirts, lai varētu izmēģināt zāļu iedarbību.
7430	Vienīgi ar to, ka mums 20 gadu garumā valsts pārvaldē ir tikuši ievēlēti vieni vienīgi zagļi un idioti.
7431	Absolventi kā savas darbavietas norādījuši bankas, nekustamo īpašumu birojus, iekšlietu sistēmu, telekomunikāciju un citas institūcijas.
7432	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Ģimenes aptieku direktoram gan vajadzētu zināt, ka ne jau Zāļu valsts aģentūras pārziņā ir kompensējamo zāļu saraksts un to cenas, bet gan Zāļu cenu valsts aģentūras.
7433	Tai pašā laikā, katrs bērns zina, ka narkotikas ir slikti, taču acīmredzot – tas nestrādā!
7434	Nezinu kurš, bet kāds noteikti kko saņem.
7435	Pasakiet paldies ka vizmas kaut kadi turisti brauc uz vietu kur nav neka.
7436	Uz ledus aicināti bērnudārzu bērni Arvien vairāk nodarbību veidus uz ledus piedāvā ledushalles administrācija.
7437	Rezultātā Olainfarm akcijas cena samazinājās par 0,93% līdz 1,06 Ls.
7438	Savu veselības stāvokļa uzlabošanos, guļot slimnīcā, viņa mērīja cigaretēs - vakar vispār nevarēja papīpēt, šodien jau vienu cigareti varot izvilkt.
7439	Tās prot strādāt pēc brīvprātības principa.
7440	N. noteikts medicīniska rakstura piespiedu līdzeklis – ārstēšana psihiatriskajā slimnīcā.
7441	Tiešām tik zemu ir jākrīt, lai glabjot savu parazīta ādu, Tu priekšplānā izstum patruļas policistu kuram pats esi nozadzis to kumosu, kas pēc taisnības viņam pienākas?
7442	"Dubļi līdz ausīm, kāda tur mēslu vešana!
7443	Tajā piedalīsies apmēram simts pedagogu no bērnudārziem, skolām un ārpusskolu iestādēm.
7444	Aizturēto skaitā ir arī jaunieši, kuri ar mikroautobusu iestūrēja Riepu ielas nama virtuvē un aizbēga.
7445	Latvijā, iespējams, bija vislielākais burbulis un visasākā lejupslīde.
7446	Varbūt man šodien ir piekasīgs noskaņojums.
7447	Kurzemniekā tā darināšana parādīta soli pa solītim.
7448	Pašvaldībām ar likumu ir noteikts pienākums nodrošināt savā teritorijā bērnu tiesību aizsardzību.
7449	Mēs dzīvojam Eiropas Savienībā un saskaņā ar tās pamatprincipiem, Jūsu piedāvātā metode bērnu šķirošanā ir klaja diskriminācija.
7450	Atsauksmes un ieteikumus lūgums sūtīt Grobiņas baptistu draudzei, Grobiņā, Lielā ielā 31 – 1, e-pasts: haraldcb@one.
7451	Tas pats tagad notiek ar Zatleru.
7452	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Šis ir lielākais notikums latviešu mūzikā šajā gadā jau nu noteikti.
7453	Ir tādi, kas akcijā iesaistās azarta dēļ, un tos rīkotāji sauc par zīmodziņu medniekiem, bet daudzi ieradušies, jo vēlas pagastā apskatīt ko vairāk, uzklausīt stāstījumu par muižu un mierīgi atpūsties.
7454	Savukārt 15. – 17. decembrī notiks šā uzņēmuma dzīvokļu īpašumu izsole.
7455	Kobajasi, kas uzvarējis visās iepriekšējās "Krystal" hamburgeru ēšanas sacensībās, šogad nepiedalījās, jo jau kopš jūnija, kad viņa tika izrauts gudrības zobs, viņu moka žokļa sāpes.
7456	Ja šis nebija jautājums par budžetu, tad nezinu kāds ir jautājums par budžetu.
7457	Māksliniece iemūžinājusi senās ēkas, šaurās pilsētas ieliņas, izcēlusi veclaicīgas namu detaļas – durvis un logu rāmjus, iemūžinājusi izkārtnes, kuras līdz ar mazajiem veikaliņiem un darbnīcām no pilsētās vecākās daļas pazūd.
7458	Pašvaldība darīšot visu, lai nodrošinātu infrastruktūru, lai šis klubs spēlētu mājās, lai būtu skatītāji, atbilstošs futbola laukuma aprīkojums.
7459	Cerības tomēr ir nevis kaut kas objektīvi no malas nosakāms, bet gan noteikta attieksme pret pasauli; varbūt arī attiecīgs emocionāls stāvoklis.
7460	Pašlaik reģistrēts 961 vīrietis un 862 sievietes.
7461	Tie, kas saka, ka neies atvaļinājumā un viņiem tas nav vajadzīgs, man neliekas nopietni.
7462	Apskaņošana bija tik labā līmenī, ka visas filmas garumā dziedātāji nedrīkstēja izdvest nevienu lieku skaņu, jo tad tā uzreiz būtu dzirdama arī skatītājiem.
7463	Sevišķi Dorfs ar savu 1,70 augumu un paliktnīti fotosesijas laikā.
7464	Manuprāt, Liepājā iespēju sportot ir pietiekami, tikai vajag būt aktīviem un nestāvēt malā.
7465	R. Ķīlis arī atzina, ka kopumā gan valsts, gan indivīda gadījumā plānošana ilgtermiņā ir pareiza, bet dārga un laikietilpīga.
7466	Pa jokam Mārtiņš ar mammu un jaunākajiem brāļiem uzspēlējot basketbolu arī laukumā pie mājas, tur ir basketbola grozs.
7467	Svētdiena, 2011. g. 29. maijs Šodienai Vēlēsies izjust mīlestību un siltumu.
7468	Iedzīvotājiem, kuri dažādu iemeslu dēļ nespēj norēķināties par komunālajiem pakalpojumiem, ir jābūt gataviem, ka tos no dzīvokļiem var izlikt tiesas ceļā.
7469	4. maijā no veikala teritorijas Talsos, Brīvības ielā, nozagts zāles pļāvējs.
7470	No pārtikas precēm nozīmīgākais cenu pieaugums bija zivīm un zivju izstrādājumiem par 3,9%.
7471	Spilvas kredītspēju nosakot darbs ar Spilvas un tās pārstāvētās Orkla Grupas piegādātājiem.
7472	Un tur nu iespējas bija lielu lielās.
7473	Neparastā vakara gaitā tapa cita par citu interesantākas, raibākas un neparastākas pogas.
7474	Mūsu valstī lielās algas saņem tikai valsts un pašvaldību iestādēs, tāpēc arī budžetā naudas sāk trūkt.
7475	Ja arī tas nāks ar šādu saturu, tad drīzāk būs mājiens Krievijai koriģēt savu ārpolitiku, jo pavisam sabojāt ar Maskavu attiecības Vašingtonai nav izdevīgi.
7476	Otrajā fāzē notiks 330 kV augstsprieguma līnijas Grobiņa – Ventspils izbūve.
7477	Un, iespējams, no citas „šmuces”, ko pamanījušies sastrādāt, pie varas esot, bet, kas var nākt gaismā, zaudējot vienlīdzīgāko statusu.
7478	Mozaīkas vadītājas, slepenās zvērinātu vecmeitu biedrības locekles, dzemdēja pa veselīgam mazulim, un baudīja atlikušās dzīves dienas pie mīloša vīra sāniem, rāmas un godprātīgas, kā mātes, kā sievas, kā dzīves draugi.
7479	Viņš vienmēr stāstīja, ka mamma slikta.
7480	Līvas tirgus labā slava tagad jau zināma visā Latvijā.
7481	Visas izmazgātās drēbes izkar būdas priekšā, lai citi redzētu, cik daudz un kādas tev tās ir!
7482	"Forbes" analītiķi norāda uz strukturālajām izmaiņām sarakstā – pirmie Krievijas miljardieri bija uzņēmēji, kas ieguvuši bagātību izejvielu ieguves biznesā, bet vēlāk viņiem pievienojās farmācijas un mazumtirdzniecības nozaru veiksminieki.
7483	Atšķirībā no iepriekšējiem gadiem, diemžēl šoruden liepājnieku prombūtnes laikā uz mūsu teātra skatuves neredzēsim ne Nacionālā teātra, ne arī kāda cita teātra viesizrādes.
7484	Tie, kas tur paši nav mācījušies, nesapratīs, kāpēc tik ļoti žēl.
7485	Bet tomeer es personiigi iesaku (lai uzlabotu pashsajuutu pec treninjiem) dzert specifiskos sporta dzeerienus.
7486	Šobrīd visās ziedu tirdzniecības vietās valda tulpes un narcises.
7487	Projekta 2. aktivitāte paredz skolu portāla izstrādi, 3. aktivitāte pedagogu apmācību un 4.aktivitāte speciālās programmatūras izstrādi skolu vajadzībām.
7488	Ar pirmās klases skolēniem Talsos ejam nelielā pastaigā pa ielām, stāstām un rādām, kā jāšķērso iela, ko nozīmē dažādas ceļazīmes.
7489	2. Vienotība: Pirmais solis tam ir korupcijas apkarošana.
7490	Nekādā gadījumā nav vesela!
7491	Gandrīz visās pasaules valstīs,kurās iekasē PVN,uz atsevišķām precēm un pakalpojumiem nodokļu likmes ir di- ferencētas: zemākas par standartlikmi ir pirmās nepiecie- šamības precēm un pakalpojumiem,augstākas luksusa precēm un pakalpojumiem.
7492	Policijas pārvaldes priekšnieks Arturs Vaiteiks žurnālistiem atzina, ka personas ir aizturētas un abas vērienīgās zādzības uzskatāmas par atklātām, taču no sīkākiem komentāriem viņš izvairījās, aizbildinoties ar laika trūkumu.
7493	Šogad nodarbināt skolēnus ir pieteikušies trīs pagasti - Beļavas, Stāmerienas un Rankas.
7494	M.Reisa. Gunārs Kugrēns svinīgo laulību ceremoniju laikā skaita dzeju un saka labus vārdus kā jaunajam pārim, tā visiem klātesošajiem: "Mani tiešām pārsteidz šīs zvanītājas attieksme pret himnas spēlēšanu un dziedāšanu ceremonijas laikā.
7495	Kādai nav iesakāms kāds vizāžists Jelgavā, kas var strādāt pie klienta mājās?
7496	Tāpēc arī ļoti svarīgi Latvijai parādīt, ka tā pilda starptautiskajai sabiedrībai dotos solījumus, jo ļoti viegli ir zaudēt uzticību, bet grūti to iegūt.
7497	Kokskaidu granulas maksā apmēram 60 latu tonnā.
7498	Taču aģitēšanu pret valsti, kurā pie gultas vakarā noliek čības un no rīta iet uz veikalu pēc piena, nav pieļaujama.
7499	Arī, ja tas izraisītu zināmus konfliktus ar nelabojamiem vakardienas pārstāvjiem mūsu iedzīvotāju vidū.
7500	Kā sacīja pārvaldnieks Guntars Krieviņš, valde uzskata, ka šīs noliktavas celtniecība būs veiksmīgs projekts, kas garantēs kā minimums 50 000 tonnu lielu kravu apjomu gadā.
7501	"Esmu dzirdējis, ka agrā pavasarī odžu kodieni ir īpaši bīstami, jo indei ir augsta koncentrācija.
7502	Ja Amerikā ieliek aiz restēm kino zvaigznes par izvairīšanos no nodokļu maksāšanas tad kāpēc mēs to nevaram.
7503	Zvanīju uz centru, un tur teica, ka jāpērk speciāla antena par Ls 20. Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x donis7 » replika 04.03.
7504	Aizmirsa vien pateikt - ka lai dzēstu 70M paņēma 85M kredītu - nu apmēram tā kā visi "celtnieki" un krīzes radītāji šai valstī.
7505	Tas, ko es darīju baznīcā, nebija savienojams ar to, kas notika manā privātajā dzīvē.
7506	Ja ārsti var savu algu nopelnīt, strādājot vairākās vietās, tad māsām praktiski tādu iespēju nav.
7507	Man asaras birst, ka ir tik bezkaunīgi cilvēki, kuri var līst cita īpašumā un neprasot tev nekādu atļauju.
7508	Ir arī gluži vienkārši bīstami apstākļi.
7509	Ilona stāsta, ka šo hobiju esot mantojusi no mammas Dinas – arī viņai ir šāds vaļasprieks.
7510	"Aktieri ir vienkārši brīnišķīgi, ja kādreiz teātriem gadās grūtības ar režiju vai problēmas rada naudas trūkums, tad aktieri ir tie, kas pasākumu izglābj.
7511	Tāpat bijuši 12 gadījumi, kad alkohola reibumā tiek vadīts mopēds.
7512	No sākuma pat šķiet, ka šis video ir tik vien kā parodija, kas domāta kādam labam humora raidījumam, bet izrādās, ka parodija šeit ir lieka, neko labāku neesmu vēl redzējis!
7513	Pirkšana jau notiek tikai tad, kad cena apmierina - ja neapmierina, tad nepērk.
7514	Vienu vārdu sakot – krāmē iekšā, ko vien sirds kāro.
7515	Reti kāds žurnālists apraksta faktus pēc būtības.
7516	Viņu uzdevumos ietilpa sterilu šļirču un informatīvo bukletu izdalīšana par atkarību konsultāciju punkta atrašanās vietu un tā sniegtajiem pakalpojumiem jauniešu pulcēšanās vietās.
7517	Grobiņā tā aizsāksies jau nākamnedēļ.
7518	Vainīgs atkusnis un laikam jau jumts.
7519	Tad kā kā krievu skolu pāriešana uz mācībām latviešu valodā stiprinās latviešu valodas pozīcijas?
7520	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Paldies par fotoreportāžu - bildes gana informatīvas un izteiksmīgas.
7521	Repertuāra politika un izvēle ir atkarīga no trupas un mākslinieciskajām vēlmēm jeb postulātiem.
7522	Pēc paaugstināšanas šī summa palielināsies līdz 27,18 latiem.
7523	Kuģim ienākot Liepājas ostā, netika pievērsta uzmanība tā atrašanās vietai uz kuģa ceļa, kā arī netika ņemts vērā ziemeļaustrumu vēja radītais kuģa dreifs, aģentūra LETA skaidrojusi LJA sabiedrisko attiecību speciāliste Sarma Kočāne.
7524	Ar gadiem tā sāpe kļūst aizvien lielāka.
7525	", un tu redzēsi, kā pasaule izmainīsies," teicis pasniedzējs.
7526	Jo naktī mums gribas gulēt bez aparāta dūkoņas fonā.
7527	Biržas tirdzniecībā psiholoģija, neapšaubāmi, ir viens no atslēgas momentiem, jo lielākā kļūdu masa tiek pielaista tieši dēļ emocionālo lēmumu pieņemšanas vai arī disciplīnas trūkuma dēļ.
7528	Tāpēc arī reakcija uz lēmumu ir tik histēriska.
7529	18:55 Sestdien, 7. augustā, Sēmē pie angāra norisinājās ikgadējie sporta svētki, kuri pulcēja ļoti daudz dalībnieku.
7530	Karalieni pavadīs ietekmīgas amatpersonas ne vien no Nīderlandes, bet arī no Latvijas.
7531	Parasti jau skopais maksā dārgāk, tapēc, kas notiek citās pašvaldībās, jo, cik zinu, par netikšanu bērnudārzā pabalstu maksā tikai Rīgā.
7532	Olitai vajadzēja stāvēt "Daugavas" stadiona ejā un žonglēt uz kāpņu margām, lai kaut cik pa spraugu palūkotos notiekošajā.
7533	Šajā pavasarī vēlēšanas top līdz šim neparastos apstākļos, proti, lai par cik naivu pelēko masu partiju spices ļaudis uzskatītu sabiedrību, tie saprot, ka šoreiz blefot ar piena upju un ķīseļu krastu izveidošanu būtu tuvākais ceļš uz politikas mūža mājām.
7534	" Abi mūziķi neiekļūšanu finālā esot pārdzīvojuši, bet atzinuši, ka "tas tomēr nav pasaules gals".
7535	Smeldzīgu sajūtu sirds apvidū – īkšķa pamatnes pakalna vidus piespiešana un pamasēšana.
7536	No rīta ir gaišs, viss ir zils, Stambula abās pusēs savās dabiski bēšajās, baltajās, zaļajās krāsās.
7537	Domāju, ka NĒ, jo īpaši ķa KNABs veic pamatīgu darbu.
7538	Ar valsts bankrotu gala rezultātā.
7539	Katrs slēpotājs redz, cik ilgā laikā viņš no kalna nobraucis un ar cik lielu ātrumu.
7540	Iepriekšējā sezonā biju pieradīs spēlēt krietni vairāk, taču pēc tam, kad vasarā guvu visai nopietnu potītes savainojumu, vairs it kā nespēju atgriezties sastāvā un spēlēju pavisam maz, arī tas bija viens no iemesliem.
7541	Viņi abi kļūst par Kristiana Kleista dzīves daļu.
7542	Nu ko – tiešām progresīvi!
7543	" J.Knīse arī informēja, ka alkohola reibumā Jānis neesot bijis.
7544	Labi vismaz, ka namelis ir apjumts un tam ielikta arī daļa logu.
7545	Tomēr ar dažām labām grimasēm un izgājieniem viņš vismaz liek filmas laikā pasmaidīt.
7546	Pašlaik sporta aktivitātes vairāk vai mazāk notiek katrā konfesijā, bet sports nav evaņģelizācijas līdzeklis.
7547	Smagu avāriju piedzīvo Šveices autobraucēja de Silvestro SākumlapaZiņasLatvijāPolitika un Sabiedrība Riekstiņš neuzskata sevi par labāko premjera kandidātu (7) 10:15 15.11.
7548	Vairums latviešu jau atgriežas, ceļ mājas un veido savu biznesu.
7549	46 Nomazgā savu auto - būs drošāk 40 Veiktspējas rādītāju līdzsvars – vēlmju līdzsvars 6 Vai esi pareizi piesprādzējis savu bērnu?
7550	Tiešām,kāpēc Gulbenē neko interesantu nevar parādīt svētkos?
7551	Eiropā: Londonā FTSE-100 indekss ceturtdien samazinājās par 0,15% līdz 3610,80 punktiem, par 0,43% līdz 2758,65 punktiem samazinājās CAC-40 indekss Parīzē, savukārt Vācijas DAX indekss samazinājies par 0,43% un sasniedza 2758,65 punktus.
7552	Atskats nelielā pagātnē liek uzdot arī jautājumu par LTF.
7553	Izrādās — ne šo pilsoņu dēļ žurnāliste riskēs ar iekrišanu.
7554	Un Štokija partijas boss Kokins jau stutē to banku atpakaļ.
7555	Šo soļošanu nevar uzskatīt par organizētu gājienu.
7556	Anglijā līdz pat 1961.gadam pašnāvība tika uzskatīta par kriminālnoziegumu, par slepkavības veidu.
7557	Redzams, ka cilvēki ļoti novērtē grāmatnīcas piedāvājumu.
7558	Bet par šādas arhitektūras virsotni var uzskatīt nojumi autobusu pieturā Kūrmājas prospektā pirms krustojuma ar K.Ūliha ielu.
7559	Ne par daudz, ne maz.
7560	Par mūžizglītību konkursu vēstīs īpašs pielikums Par Liepājas Rajona padomes finansētā 9.izglītības projektu konkursa gaitu šajā gadā vēstīs īpašs laikraksta "Kurzemes Vārds" pielikums.
7561	FOTO: Talsu rallijā uzvar igaunis Gross, Vorobjovs veiksmīgākais no mājiniekiem Par rallija Talsi-2011 uzvarētāju kļuvusi Igaunijas ekipāža Georgs Gross un Raigo Melders (Ford Focus WRC).
7562	Barona ielu, Bruņinieku ielu, Tērbatas ielu, Matīsa ielu, Miera ielu, Klusā ielu, Miera iela, Matīsa iela līdz Kr.
7563	Latvijas interesēs būtu piesaistīties pie Vācijas eiro.
7564	Pagaidām konsultāciju tālrunis ir pieejams tikai darba dienās un darba laikā.
7565	Lai palīdzētu lietu noskaidrot, izmeklēšanā iesaistīti Lietuvas kolēģi, kuri pārbaudīja advokāta auto.
7566	Taču tālāk Lāča panākumu ceļu vieglatlētikā bruģēja viņa paša neatlaidība, mērķa apziņa, akurātība un prasīgums pret sevi.
7567	Kā "Kurzemes Vārdu" informēja Rucavas pagasta lauksaimniecības konsultante Gunta Zīverte, zemnieku interese bijusi sakāpināta un sarunā piedalījies ap trīsdesmit ogu un dārzeņu audzētāji.
7568	Toties, kā zina teikt arī citi ārsti, kas ārstē vēža slimniekus, neesot retums gadījumu, kad neiztur slimnieka radinieki.
7569	Satraukto bērnu vecāki pauž bažas, ka dati par viņu mājoklī esošajām mantām var nonākt bīstamās rokās.
7570	Viņi arī izsludinājuši aizvietotāju pieteikšanos.
7571	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:2 x Diemžēl kārtējā sevis mānīšana, ka kautkāds portāls izglābs cilvēkus no pašu stulbuma, par valsts naudu, un bez jelkādas kūrētāju atbildības par izgāšanos.
7572	Izglītība balstās uz valsts pasūtījumu".
7573	Aiju pagastā raksturo kā māti, kura mīl savu bērnu, cenšas viņam visu sagādāt.
7574	Daži liepājnieki, to vērojot, nesapratnē: kāpēc, ja pirms dažiem gadiem tas tika apjumts ar jauniem dakstiņiem.
7575	"Aizstāvēties vienmēr grūtāk, un tomēr es cenšos izmantot jebkuru izdevību, lai pasaulei atgādinātu, ka mēs esam normāla zeme un šeit dzīvo normāli cilvēki," sacīja Vaira Vīķe-Freiberga.
7576	Tā ir mentālajos un astrālajos līmeņos notiekošo procesu transformēšana fiziskajā līmenī vairumam cilvēku pieejamā uztveres diapazonā.
7577	Triju Zvaigžņu ordeņa kavalieris Alsungas novada domes priekšsēdētājs,..
7578	Ja zināma meitenes atrašanās vieta, informācija jāsniedz pa tālr.
7579	K.Valdemāra pamatskolas vizuālās mākslas, mājturības un matemātikas skolotāja Herunda Zuša apbalvojumu saņēma par to, ka guvusi atzinības Vidzemes novada vizuālās un lietišķās mākslas konkursos.
7580	09.22 15:13 Kur ir valdības plāni tadiem pasakumiem?
7581	Līdzās taktiskiem jautājumiem visiem vēlēšanu sistēmas reformētājiem būtu jāatbild arī uz dažiem fundamentāliem jautājumiem.
7582	Analītiķi norāda, ka situācijā, kad OPEC naftas ieguves jauda tiek gandrīz pilnībā izmantota, jebkāds Irākas vai Nigērijas naftas eksporta pārtraukums negatīvi ietekmē piedāvājuma un pieprasījuma bilanci.
7583	Mūsu mērķis bija aizbraukt līdz galam, līdz pēdējam ātrumposmam, nepaliekot kaut kur grāvī.
7584	Visiem, visiem latviesiem ir jadodas un ir japarakstas saja referenduma, lai beidzot, tiktu pienemta Satversme tiesiska norma, kura nosaka, ka visas Latvijas valsts skolas macibas notiek latviesu valoda- valsts valoda.
7585	Un, protams,- apsveicu uzvarētājus un zaudētājus.
7586	Dabistiski, filmaa neviens necies no antisanitaariem apstaakljiem, jo taa ir propagandas filma, nevis nopietna zinaatniskaa fantastika, kurai var noticeet.
7587	2009 13:17 a par ko tā filma būtu balvas pelnījusi? par sižetu, vēstures interpretācijām un aktieru tēlojumiem noteikti nē.
7588	06.12 13:41 Nu vismaz kaut kas sakarigs.
7589	Turpinām aktuālo tēmu – ko darīt pēc vidusskolas, un piedāvājam interviju ar dzīvespriecīgo Zani, no kuras apņēmību un drosmi var tikai mācīties.
7590	Igaunijā un Lietuvā iecienīta ir vistas - attiecīgi 84% un 80%, cūkas - 83% un 75%, kā arī liellopa gaļa - 41% un 20%.
7591	«Veidot šādas tirdzniecības vietas, kur galvenokārt tirgo Latvijā ražotu piena produkciju, mūs pamudināja ideja, ka, saīsinot ceļu no ražotāja līdz pircējam, tiek samazināti loģistikas izdevumi.
7592	Kad man kādi krievi pārmet, ka latvieši ir fašisiti, mēdzu atbildēt, ka zinu tikai vienu, kurš pārstāv organizāciju Pērkoņkrusts ar īsteni latvisku vārdu Igors Šiškins.
7593	Kuģa kapteinis, ienākot ostā, paļāvās tikai uz moderno satelīta navigācijas sistēmu, nemēģinot uz vietas noteikt vēlamo kuģa kursu, tādejādi pārāk tuvu pieejot moliem, sacījis Dreimanis.
7594	Tāpēc, ka šajos un daudzos citos cienījamos medijos žurnālistika ir atbildīga. novembra interaktīvajā aptaujā uzdot jautājumu, kas daudziem latviešiem šķita aizvainojošs.
7595	Varbūt pat uz pusi vairāk.
7596	Par to, kas jādara, lai šīs nepilnības novērstu, tiekoties ar valdes locekļiem, pirmdien sprieda Liepājas Lauksaimnieku apvienības priekšsēdētāja Ārija Jerumane.
7597	Pārliecinājos, ka Dieva atrašana, arī dziesmā, ir mans pareizais ceļš," vērtē Dimmes kundze.
7598	Pirmo darba pieredzi viņš ieguva, organizējot gan pašvaldības, gan paša izplānotus pasākumus bērniem un jauniešiem.
7599	Divas dienas ilga šās vasaras iespaidīgākais alternatīvās mūzikas sarīkojums Liepājā – Fonteina festivāls, kas pulcēja ļaudis kanālmalā, kluba "Fontaine Palace" teritorijā.
7600	Un var arī ieteikt kādu matu kopšanas līdzekli, ja sākas matu šķelšanāš vai cita problēma.
7601	Mēs arī veicinām demokrātiju un, manā izpratnē, demokrātija nav tikai vienlīdzīgas un vispārējas vēlēšanas.
7602	Jāaicina darbā speciālisti, cilvēki, kuri iemantojuši cieņu un respektu savā nozarē un kuri nebūtu nevienas partijas ielikteņi.
7603	Neredzu īpašu atščirību starp Rimi un Maximu.
7604	Atceros to visu kā murgu.
7605	Viņš tikai uzdod jautājumus.
7606	"Atskanot beigu signālam, protams, bija prieks par izcīnītajām medaļām, tomēr prātā bija arī zaudējums Polijai.
7607	Nu es domāju, ka lielākā daļa Lbritānijas iedzīvotāju domā, ka pēc vņas tronī kāps nevis Čārlzs, bet Viljams.
7608	Piemēram, Zaļenieku pagastā Lielā talka solās būt viena no vērienīgākajām rajonā, jo līdzās pagasta iedzīvotājiem, skolēniem, pedagogiem, pensionāru padomei un citām organizācijām talkos arī 90 studentu grupa no Biznesa augstskolas «Turība».
7609	Augsne tiek gatavota pamatīgi, arī ar mācību grāmatu palīdzību.
7610	Man prasa, kas būs ar skolu.
7611	Un tam nav nekādas saistības ne ar muguras liekšanu, ne pazemošanos.
7612	Dome apstiprināja jaunus pilsētas administratīvās atbildības noteikumus.
7613	Vairāki panākumi tika sasniegti jau oktobrī, pastāstīja Alsungas mūzikas skolas ģitārspēles skolotājs Ainars Macpans.
7614	Visa Latvija krustam šķēŗsām nosēta ar upēm un strautiem, kas ir desmiti tūkstoši, bet Latvijai vajadzētu vismaz 650-700 mazo hes tagadejo 150 vietā ar uzstadīto jaudu sākot no 1-2 kilovatiem.
7615	Februāra beigās Saku hallē uzstājas «Rammstein», aprīlī «Metallica» - ir vērts aizbraukt.
7616	19. aprīlī 14.00 Valsts Leļļu teātra Lielajā zālē - izrāde «Sniegbaltīte un septiņi rūķīši».
7617	Interesanti, ka to atkal darīs kāda ārvalsts kompānija un saņems par to labu naudiņu.
7618	Labs sākums, var tikai novēlēt, lai aktivitātes šajā jomā neapsīktu!
7619	"Ir svarīgi, lai katriem būtu laba režija, tāpēc esam gandarīti par režisora Uģa Brikmaņa veikumu.
7620	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Ik nedēļas tikšanās ar mācītāju Nītaures draudzes mācītājs Edvīns Rumjancevs aktīvi darbojas ar pagasta jauniešiem.
7621	Domāju, ka tautai vajadzētu dot tiesības atlaist Saeimu.
7622	Nebija ne cēlu frāžu, ne skaļu lozungu, ne varonības imitācijas, bet bija tāds iespaids, ka cilvēki atnākuši pie darba, un pavisam lietišķi ar kravas automašīnām un buldozeriem tika nosprostotas pieejas objektiem, sadalīti pienākumi un izteikti rīkojumi.
7623	Atcerēsimies arī to, ka franči ir liela tauta, kam ir pamats justies drošai par savu nākotni.
7624	No LZP Saeimā iekļuvuši četri deputāti.
7625	Par Veterinārmedicīnas fakultātes dekānu ievēl vietalvieti Ilmāru Dūrīti Aigars Ieviņš 27.05.
7626	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Parakstīts nodomu protokols starp partiju "Latvijas ceļš" un Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
7627	Dambju ģimene arbūzu audzēšanu sāka ar Krievijā kultivēto šķirni "Ogoņok".
7628	Ražošanas apjomi februārī samazinājušies par 0.5% (samazinājums pirmo reizi kopš augusta).
7629	Bet tikai ne šajā gadījumā, jo var 'uzrauties' uz nepatīkamiem jautājumiem un slidenām tēmām.
7630	Jau šobrīd akciju sabiedrība "Jumītis" visnotaļ apliecina sevi, sekmīgi ražojot un tirgojot minerālmēslus.
7631	Ja šāds lēmums tiks pieņemts, Jelgavā par braukšanu sabiedriskajā transportā būs jāmaksā tikpat dārgi kā galvaspilsētā un biļetes cena būs augstākā salīdzinājumā ar citām lielajām pilsētām Latvijā.
7632	15:30 Izdrukāt Pabalsti, kuri pārsniegs šos griestus, tiks izmaksāti 50 procentu apmērā no aprēķinātās summas, paredz valdības šodien akceptētā likumprojektu pakate, kas izskatīšanai Saeimā tiks virzīta kopā ar nākamā gada budžeta likumu.
7633	Tādēļ, ka kopš pagājušā gadsimta deviņdesmito gadu sākuma mūsu valstī bija zemākā dzimstība ne tikai Eiropā, bet arī pasaulē un, ja reiz tā, šāds process nekad nepaliek bez sekām.
7634	Kā teica Saeimas priekšsēdētāja - Latvijas nācijas pašnoteikšanās svētki.
7635	2009 04:50 Es atkal domāju, ka vecajai mammai un vecajam tēvam laukos būtu silti ieteicams palasīt mazbērniem Nīčes "Tā runāja Zaratustra", tādējādi radot viņiem savu domu un savu jūtu.
7636	Lai gan Latvija ir neliela, tomēr atšķirība starp dažādu reģionu mentalitātēm bija skaidri jūtama.
7637	Tur, kur parādās Klūnijs, noteikti atradīsies kaut kāda vitāla ārzemju kolēģe - zoss, kura pajautās: «Vai jūs varētu mani ņemt par sievu?
7638	Ja Latvenergo uzlaistu virsuu divus triis konkurentus, peec pusgada eksmonopolists buutu mazs, balts, puukains un efektivitaates zinjaa skaitiitos paraugs kurai katrai Eiropas firmai.
7639	Publicēts portālā 2002. gada 28. maijā - Arhīvs: Gads pēc 2001. g. pašvaldību vēlēšanām Ventspils budžeta salīdzinājums 2001.un 2002.
7640	Viss tiks precīzi uzskaitīts un kontrolēts.
7641	Gulbenes bibliotēka šogad nosvinējusi 60 gadu jubileju.
7642	Pusaudzei esot nodarīti viegli miesas bojājumi.
7643	Latvijas Valsts prezidents Valdis Zatlers uz pagājušās nedēļas nogalē notikušajām Polijas prezidenta Leha Kačiņska bērēm lidojumu ierobežojumu dēļ devās ar automašīnu.
7644	Bet tas, vai pusaudži tiks pie tabletēm, ļoti lielā mērā esot atkarīgs tieši no ārstiem.
7645	Kad norādītajā vietā ieradās kārtības uzturētāji, apstiprinājās telefoniski paustā informācija, ka 1964.
7646	Tas, protams, prasīs vairāk pūļu, taču cita ceļa diemžēl neesot.
7647	Izvēlējos pēdējo, jo šī zinātne kļūst aiz vien populārāka.
7648	Zinātne nosaka, ka informāciju pilnīgi var noslepenot tikai tad, ja atslēgas koda simbolu skaits nav mazāks par informācijas simbolu skaitu.
7649	Lai arī lielākā daļa ziņojuma ir pragmatiski balstīta uz politisko realitāti, vietām atzinumi slīgst virspusējā skatījumā.
7650	2008 12:49 Fotografēt VAR gan ar kamerām, kuras nepārkāpj iepriekš minētos noTEIKUMUS, gan ar kamerām, kuras tos pārkāpj - ar kādām DRĪKST un ar kādām nedrīkst, to tiesīgi lemt svētku organizatori.
7651	Vai tad normāla situācija būtu, ja cenas katru mēnesi lēktu debesīs?
7652	KNAB priekšnieka lēmumu partija varēs pārsūdzēt administratīvā procesa kārtībā.
7653	Tam grūti noticēt, kaut pirms pāris dienām viņš vēl runājis ar Rikiju un tas pirmo reizi visu šo gadu laikā atzinis savu vainu.
7654	Rezultātā abiem brāļiem bieži iznāk uzklausīt vietējās tradīcijas pārzinošu labu cilvēku padomam un steidzīgi mainīt savu atrašanās vietu.
7655	Kaut kā neticās, ka zviedru variantā paredzēts mainīt dažu personāžu dzimumus.
7656	Tātad mēs īstenotu sistēmu, ka nauda seko bērnam arī šajā jomā.
7657	Taču viņš mudināja arī saskatīt to, ka 14.jūnijs saistās ar kaut ko jaunu un pozitīvu.
7658	Pie Strīķupītes aizturēti taimiņu dūrēji Aktivizējoties zivju nārstam, aktīvāki kļūst arī nelikumīgā loma kārotāji.
7659	Tādēļ es tomēr ceru, ka tie, kam rītdienas gājiens nepatīk, tā vietā lai dotos pret to protestēt un trakot, tādējādi bojājot sev karmu un vairojot ļauno enerģiju, tomēr izvēlēsies doties pasauļoties, pastrādāt dārzā, izbraukt ārpus pilsētas.
7660	Jusu credo ir : ‘, Absolutu patiesibu nav, visas patiesibas ir relativas, iznemot so te’ Budista credo ir Cetras Cildenas patiesibas un Tris dargakmeni (Buddha, Dharma un Sangha).
7661	Vismilzīgākais paldies ilggadējam skolas direktoram, vadītājam Osvaldam Zvejsalniekam, bez kura entuziasma, enerģijas un spējas pārliecināt, šķiet, nebūtu sasniegts tāds rezultāts, kādu mēs varam aplūkot šodien un ar kuru var lepoties visa Latvija.
7662	Bet Gatis Suhoveckis ir viens no labākajiem Latvijas žurnālistiem- neitrāls, objektīvs, ar cieņu- RESPECT!
7663	Zināju, ja arī būšu vīlies, vismaz būšu ticis vaļā no dienesta - nav ko slēpt, tādas domas arī bija!
7664	Protams, ir jāseko līdzi arī tam, kā tu uzvedies, izskaties un pasniedz sevi.
7665	Tāpat tiek minēts, ka notikusi arī nelikumīga būvniecība.
7666	Svētdiena, 2011. g. 29. maijs Pūtēju orķestris "Rīga" noslēgs sezonu 27.05.
7667	Arī apsaimniekošanas izdevumi, kas pārsniedz mājas ieņēmumus,ir jāsakaņo ar dzīvokļa īpašnieku.
7668	Katrai intervijai ir citi autori, bet pēc satura tās ir vienādas kā pankūkas — gan savstarpēji, gan arī atkārto pēdējo mēnešu Lemberga intervijas.
7669	Bet šeit, pagastā, pavisam cita lieta.
7670	Lato Lapsa kā darbojas tā darbojas daudzus gadus abās frontēs un tas nevienu nesatrauc..
7671	Bet, ja kādai prioritātei budžetā jābūt, tad tām jābūt rūpēm par vecajiem cilvēkiem, vientuļajiem pensionāriem, daudzbērnu māmiņām.
7672	Vēļ daži vōrdi par latvīšu draugu pūļu rakstnīku Kazimiru Buiņicki (1788 – 1878).
7673	Bez tam, ņemot vērā līgumu daudzveidību (gan pēc satura, gan pēc līgumu dalībvalstu skaita un veida), atsevišķi noslēgtu līgumu sistēma bieži var būt savstarpēji pretrunīga.
7674	Prasmi rāda tautas deju dejotāji Liepājas Latviešu biedrības namā notika pilsētas skolu un ārpusskolu tautisko deju kolektīvu skate, kuru rīkoja Bērnu un jauniešu centrs.
7675	Pārskatot, kā jau Ministru prezidents Valdis Dombrovskis norādīja, viņu prasību slēgt vienošanos par izstrādātajiem četriem punktiem, nācās secināt, ka daļa no šiem jautājumiem jau ir valdības darba kārtībā, tie tiek risināti.
7676	Viens - vai līdzīgs liktenis nepiemeklēs arī neatkarīgos masu saziņas līdzekļus reģionos?
7677	Un arī tad daudzviet labība vēl bijusi puszaļa.
7678	Viņa trio, ar kuru viņš koncertē, ir virtuozs.
7679	Daudzi veci ļaudis ir arī rūpju nomākti, jo viņiem jādomā, kā izdzīvot ar nelielo pensiju, tādēļ nespēj mazbērniem sniegt gaišas, pozitīvas emocijas.
7680	Pagājušā gada laikā viņa kredītsaistības sarukušas par četriem tūkstošiem eiro un tagad ir 85,5 tūkstoši eiro.
7681	Lai arī izklausās nežēlīgi, alkoholiķi vajag pamest vienu.
7682	Par kādu cenu, tas viņus nesatrauc.
7683	NP arī īsteno projektus jaunu prasmju un amatu iegūšanai un invalīdu iesaistīšanai darbā.
7684	Kādā no dzīvokļiem atradās veca sieviete, bet durvis bija aizslēgtas.
7685	"Tātad varēja apgūt zinības un arī trenēties basketbolā.
7686	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x Jānis Kūla » Inga 12.02.
7687	Zatler, vai Tu to nesaproti.
7688	Ieeja ballē - Ls 1,00, bet ansambļu dalībnieki nodoties dejotpriekam šajā vakarā varēs bez maksas.
7689	17:45 27. februārī, Tukuma muzeja kolektīvs Durbes pilī uzņēma nezkuro, taču pēdējo mēnešu laikā nozīmīgāko komisiju.
7690	Toties uzņēmumam "Lattelekom" spēcīgās vēja brāzmas Kurzemes pusē sagādāja pamatīgas problēmas.
7691	No pieņemtajiem viena trešā daļa darbu ieguvusi pirmo reizi pēc ilgāka pārtraukuma.
7692	Tas nozīmē, ka notiks uzņēmumu optimizācija, kas sevī ietver arī apvienošanos, tātad darba vietu skaita samazināšanu.
7693	Bet viņi grib pacelt tarifus..
7694	LVL (85% no kopējām projekta attiecināmajām izmaksām) un valsts budžeta dotācija 77 tūkst.
7695	"Šodien publiskotie IKP dati noteikti dos savu ieguldījumu kopējā pacilātībā, kas pēdējā laikā valda Latvijā un visā pasaulē un ir saistīta ar pārliecību, ka ekonomiskā atveseļošanās notiek daudz ātrāk, nekā bija gaidāms.
7696	Viņš pats izbrīnīts — ko vairs no pensionāra varot gribēt.
7697	Togad 8.decembrī viņš būtu kļuvis 31 gadu vecs.
7698	Līdz šim dažādās valstīs "Tele2" veidoja atsevišķus tēlus, neizvirzot kopīgu akcentu.
7699	Tajā vakarā es kārtīgi piedzēros, jo vienlaikus biju priecīgs un arī bēdīgs.
7700	Pie tam, bez labas balss vēl jābūt arī personībai, kas saista.
7701	Tomēr jāteic, ka 2007. gada pavasara cenas – 1700 EUR par kvadrātmetru padomju laikā celtā sērijveida mājā – bija pārspīlējums.
7702	Un ne jau darba ņēmējs toni nosaka, kā LDDK cenšas savējos baltus nomazgāt.
7703	Vērtējums: 5 Balsu skaits:8 x Cik zinu, tad partijas nedrīkst revidēt partiju rindas tikai dēļ atšķirīga viedokļa partijā.
7704	Cilvēki bārā iepazīstas ar nepazīstamām personām, iedzeršana turpinās mājās vai transporta līdzeklī.
7705	Politiķis: Indulis Emsis, Latvijas Republikas Saeimas deputāts, Zaļo un Zemnieku apvienības pārstāvis.
7706	Agrāk neesot varējis iedomāties, cik aizraujoši ir makšķerēt jūrā.
7707	Bet ir arī priecīgie un patīkamie - jaundzimušie, viņu reģistrēšana.
7708	Lai gan, domāju, ka bērnam, kurš ir atzīts par spējīgu vispārizglītojošajai skolai, vismaz to pašu zemāko sekmīgo vērtējumu vajadzētu nopelnīt.
7709	Man tāda zeme ir Latvija - tikpat maza un skaista kā Šveice, bet ar lielām iespējām šeit ko mainīt, lai cilvēkiem būtu labi.
7710	Tiesa, no šāda seguma putekļi uz apaviem varētu rasties.
7711	Seši saimniecībā esošie lielie Dienvidāfrikas strausi un divi Austrālijas emu jau divas nedēļas ir iesprostoti nebrīvē, kur mājputniem pēc visiem nosacījumiem tagad jāpavada laiks līdz 1. jūnijam.
7712	Plānots, ka mācību laikā jaunieši apgūs psiholoģiju, biznesa ētiku, tirdzniecības pamatus, lietvedību, uzņēmējdarbību, tiesību pamatus, ekonomikas pamatus un grāmatvedību.
7713	Jautāsiet, kāds sakars vecumam ar uzņēmējdarbību?
7714	Gudenieku pagasta Ceriņos dīķī aiz mājas aug dažādu krāsu ūdensrozes.
7715	Saskaņā ar sinoptiķu piektdien sešos no rīta izteiktajām prognozēm 10.decembrī turpinās stipri snigt un putināt centrālājos rajonos un Rīgā.
7716	Autori kā galveno argumentu pret Latvijas dalību ES izmanto iepriekšējos gados un pat gadsimtos atsevišķu valstu un valstu grupu pieredzi ekonomiskās attīstības veicināšanā.
7717	Tautas kas dzied.
7718	13:23 Cik labi, ka beidzot vairāk sāk runāt un domāt, kāda žults, naids, cieņu aizskaroši apvainojumi, draudi katru dienu tūkstošos dažādu variantu izskan virtuālajā pasaulē.
7719	Tāpēc latviešiem ir tiesības aizsargāt savu valodu, kultūru un valsti.
7720	11.11 11:49 Tas attiecas uz ikvienu Latvijā, kam pieder meži.
7721	V. Putins arī paziņojis, ka Krievija gatava aktīvi piedalīties Ukrainas bloku modernizācijā kopīgi ar Ukrainas partneriem un atļaut darboties ukraiņiem Krievijas tirgū.
7722	Viena lieka «pensija» ar šo darbiņu nu būšot nopelnīta.
7723	Katrs no darboņiem, tik līdz tiek pie mikrofona vai ierauga kameru savā priekšā, ar pārliecību klāsta, kas tad notiks – un nācija būs vienota, un politiķus kontrolēsim lai šmucīti netaisa, un ekonomiku kosmosā uzšausim.
7724	Pulksten 16.37 mazulīte pasaulē nāca 3600 gramu smaga un 51 centimetru gara.
7725	Arī viņam, tāpat kā Prodi Itālijā, to izdarīt nebūs vienkārši.
7726	Piemēram, igauņiem pastāv termins „snimaem vnemania.
7727	Uzrodas te visādi gudreļi un klabina taustiņus par lietām no kurām sapratne kā cūkai par apelsīniem Kāpēc neizmantot Baltījas jūras viļņu spēku-griest horizontālās turbīnas?
7728	Bet vai jums šobrīd ir skaidrs jaunais kandidāts?
7729	Šogad arī palielinājušās strādājošo darba algas, materiālu un pakalpojumu izmaksas.
7730	Lai spēks un vienotībā laukumā valda arī turpmāk!
7731	Vērtīgo kravu iekrauj deviņu smago ormaņu ratos un kareivju stingrā un rūpīgā apsardzībā nogādā bankā.
7732	Titullapā – divi teikumi “Labas attiecības sākas ar integrāciju.
7733	Tikai Karostas "nesmukumi" (tāpat kā "smukumi") jau no tā nemainīsies, ja ciemiņiem tos nerādīsim.
7734	Kolekcionārs atzinīgi izsakās par veiksmīgo sadarbību šajos jautājumos ar Liepājas muzeju.
7735	08:02 Pagājuši tikai nepilni trīs gadi, kopš toreizējais premjers Ivars Godmanis izdeva rīkojumu un aizliedza atpūtas pasākumu rīkošanu valsts iestādēs, pamatojot to ar nepietiekamiem valsts budžeta ieņēmumiem.
7736	Sakārtojam tā lai vismaz būtu 3 : 4 vai 6 : 4. nevis 1 : 3 Vai tiešām mums nav speciālistu, kas izstrādātu sakarīgus nodokļus, kuri, grozies kā gribi, jāmaksā vienalga, bet ādu pār acīm nerauj?
7737	Svarīgi ir vai skaidrošanas dēļ iespējams process, vai arī notiek kārtējā subjektīvā viedokļa un pasijas uzspiešana citam subjektam, kuram savukārt ir pie vienas vietas visu citu subjektu subjektīvisms.
7738	Visur mūs uzņem kā mīļi gaidītus ciemiņus, pabaro, apčubina," priecājas 24 gadus vecā Žordīne no Barselonas, kas paciemojusies Rīgā un uz festivāla dienām apmetusies pie manis, lai pēc tam brauktu uz Lietuvu.
7739	2011 14:49 mekle draugos mani draudzin Valdis Butkevics Starp citu, opozicionāru rokās nonāca lielas ieroču noliktavas Bengazi u.c. pilsētās.
7740	Muzeji un pieminekļi ir tikai sīkas, haotiskas atlūzas.
7741	Arī akcija Rīgas patversmē, kurā pirmais durvis vēra pats VID ģenerāldirektors Dzintars Jakāns, izskatījās pēc publisko attiecību kampaņas viena posma.
7742	Jā, var samazināt ķimikāliju lietošanu, bet pavisam bez minerālmēsliem arī nevar iztikt.
7743	Republikā slaveni konstruktori - atvaino, bet šeit man jāpalielās!
7744	Tajā tāpat kā Centrālajā vēlēšanu komisijā strādā septiņi cilvēki – pieci komisijas locekļi, priekšsēdētāja un sekretāre.
7745	Laupītāji veikalā neko nebija paņēmuši.
7746	Dzimtsarakstu nodaļas vadītājas vietniece Inta Šumara: - Karstās dienās vasaras kafejnīcas ir neaizvietojamas!
7747	Nu vajag taču rakstīt faktus, kas atbilst patiesībai - operēt un konsultēt Londonā ir tikpat attāli jēdzieni, kā Fidels Kastro un Marija Antuanete!
7748	Inta Putniņa savukārt uzskata, ka vismaz par draudžu cilvēkiem neko sliktu sacīt nevar.
7749	Ja kādam būtu nags uz pētīšanu - lūdzu, nav liegts, bet Tadaines pagasts esot tā pati Tadenava, kur Rainim kādreiz šūpulis kārts, un Lukstos mūsu lielais dzejnieks savu zēnību arī vadījis.
7750	Kolhozā uzaicināja, vai negribu iet uz grāmatvežu kursiem.
7751	Viņš ir labestīgs, smaidīgs un atvērts puika.
7752	Un latvāņi šajos džungļos patiesi jutās kā mājās, ar savu raženo augšanu mezdami netīkamu ēnu uz visu Laucienes pagastu.
7753	Dāmu konkurencē 1. vietu ieguva Austra Birzniece no Kandavas, 2. vietu izcīnīja Inga Vērdiņa, savukārt trešajā vietā ierindojās Ina Šmēdiņa.
7754	Iespējams, aizgājušais gads ir bijis sarežģītākais visā Valsts policijas vēsturē kopš 1991.gada.
7755	" Stiglovas zvanu tornī ir trīs nelieli, bet skanīgi zvani, vienam no tiem salasāms liešanas gads — 1913.
7756	Tomēr tieši vienpartijas sistēma parāda šī modeļa draudus —padomju laikā, ja deputāts patiešām tiktu atsaukts, tad arī aizvietojošais politiķis nāktu no tās pašas komunistiskās partijas.
7757	Mans nelaiķa onkulis pēc otrā polša skaidri atcerējās kā viņš piedzimis.
7758	Vienalga, kādai ticībai tās sevi nepieskaitītu.
7759	Viss jau būtu labi, bet baznīckungam paticis šad un tad iemest pa stiprākam graķītim.
7760	Koncerta trešajā daļā skanēs pašas populārākās un tautā mīlētākās Imanta Kalniņa dziesmas grupas "Autobuss debesīs" izpidījumā.
7761	Geely sadarbībā ar Manganese melnos takšus Āzijas tirgum sāka ražot 2009.
7762	Bieži vien redzu izlīmētus paziņojumus, kuros teikts, ka tiek meklēts cilvēks, kurš palīdzētu cilvēkam ratiņkrēslā.
7763	Izvēle pastāvēja — kolaborēt ar režīmu vai nē, tikai sekas jebkādam kolaborācijas atteikumam varēja būt dramatiskas.
7764	Diemžēl arī šoreiz pārāki izrādījās pretinieki, uzvarot ar 8:1.
7765	Indeksi pieauga galvenokārt saistībā ar oficiālā biržas saraksta akciju cenu kāpumu.
7766	Busiņa kursēšanas laiks paliek nemainīgs, proti, 10.00 tas braucējus uzņem laukumā un aizved līdz kapsētai, bet 11.00 - atved atpakaļ.
7767	Tas bija labs atbalsts.
7768	Atgādināja, ka visu laiku esmu brēkusi par lidmašīnām, un nu tāda iespēja pavērās.
7769	Konkursu vadīja Grobiņas konsultāciju punkta skolotājs Egils Jucevičs, žūrijā – skolas skolotāji un skolas padomes locekle Gunta Šime.
7770	Kā atgādina "Kommersant", Lietuvas premjerministrs Ģedimins Ķirķils šomēnes izteicies, ka remonta novilcināšana "aizvien vairāk iegūst politisku nokrāsu".
7771	Pēdējo mēnešu laikā vairāku ES institūciju un dalībvalstu augstākās amatpersonas atbalstījušas viedokli, ka otrreizēja Nicas līguma noraidīšana būs šķērslis kandidātvalstu drīzai uzņemšanai.
7772	Buki pārliecinoši apspēlē Latvijas U-18 izlasi Sestdien ASK/Buki aivadīja pārbaudes spēli savā laukumā uzņemot Latvijas jauniešu U-18 izlasi.
7773	Nekustamais īpašums S3 Latvijas Nokia reklāmas Uzņēmumi Nordea Rīgas maratonā Ceturtdiena, 20. marts (2008) 14:54 Latvija noteikti nepiedzīvotu 17 procentu gada inflāciju, ja nebūtu iestājusies Eiropas Savienībā (ES).
7774	Turklāt Vācijas un Rumānijas auto zagļi ir izteiktāki..
7775	"Balticovo" izstādē Eiropā prezentējis ar selēnu un omega taukskābēm bagātinātas olas un olu produktus Ziemeļeiropas lielākais vistu olu un olu produktu ražotājs AS "Balticovo" izstādē "Food Ingrediants Europe 2009" prezentēja ar selēnu un omega..
7776	Policistu sagatavošana ir specifiska joma, Universitātes Juridiskajā fakultātē gatavojam juristus, un tas ir pavisam kas cits.
7777	Kā sacīja uzņēmuma "Kurzemes ceļi" Liepājas 4.ceļu rajona tehniskais direktors Gunārs Lagzdiņš, no rīta uz ceļiem izbrauca visa uzņēmuma rīcībā esošā tehnika un drīz vien situācija normalizējās.
7778	Šajā gadījumā uzsverot to, ka dažā brīdī tauta neapjēdz ko paši dara, Dobeļa kunga vārdiem sakot – „histēriski bļaustās”.
7779	Proti, vētru, kas brāzās pāri Liepājai, un, ja jūra savienotos ar ezeru, bez vienas minūtes pilsēta būtu appludināta.
7780	Tos nav iespējams aizsargāt, izveidojot pāris aizsargājamu teritoriju, - jāsargā katra konkrētā ligzda.
7781	Vērtējums: 2 Balsu skaits:7 x Vau, cik patīkami!
7782	Papardes ziedu noteikti nevajadzētu doties meklēt, ja ir lietots alkohols, citādi var iekulties nepatikšanās.
7783	"Kurzemes Vārda" eksperimentā izdevās noskaidrot, ka Liepājā darbojas vismaz trīs šādas studijas.
7784	Kam saki, vienmēr trīs reizes pārjautā.
7785	Liepājas kluba "H2O motosports" komandu, kas iepriekšējās trīs sezonās stabili ieņēma otro pozīciju Latvijas čempionātā, šogad papildinājuši divi jauni braucēji, un kluba nosaukumā parādījies vārds "moto".
7786	Sibīrijas mednieki to izmanto, lai pievilinātu bulli vietai, kur to vieglāk nomedīt — izlejot zemē kaut ko smirdīgu vai paši tur pačurājot.
7787	"Dziedonis" vairākkārt piedalījies Dziesmu svētkos Liepājā, Rīgā un citur.
7788	Taču vēl jau var doties uz ledushalli un mēģināt svētku sajūtu kultivēt, skatoties ledus baletu.
7789	Soross attiecos tāpat kā pret citiem cilvēkiem - ja viņš dara labus darbus (teiksim, sponsorē kultūras projektus), tad var paslavēt, ja sliktus - tad kritizēt.
7790	Latvieshi - cilveeki, kas, ja var ko indiigu pateikt, tad pateiks.
7791	Izglābj trīs cilvēkus no ugunsgrēka Dobeles novadā (1) 11:31 27.09.
7792	Vīrietis smagas traumas nav guvis, no stacionāra jau izrakstīts un ārstējas ambulatori.
7793	Ja rīkotāji iedos naudu benzīnam, labi; ja ne, arī labi.
7794	Otrajai komandai visgrūtākā cīņa bija ar liepājniekiem, tā beidzās neizšķirti 15:15.
7795	Savu samtaino tembru viņš nav zaudējis līdz pēdējai lomai!
7796	Minot konkrētus piemērus, no aptauju datiem, jāatzīmē, ka iedzīvotāji ir negatīvi noskaņoti, piemēram, pret kazino atrašanos pilsētas centrā.
7797	Visas sistēmas pamatā ir centrālais dators, kas apstrādā datus, secinot autovadītāja stāvokli.
7798	"Viņiem šķiet, ka mums te nav ko darīt, bet to neviens nesaprot, ka māsiņai var būt pat tikai viens slimnieks, taču viņam ir tik smaga situācija, ka visu diennakti nedabū pat apsēsties.
7799	Nils nenojauš, ka arī Helēnai radušās naudas grūtības, viņa prasa atdot parādu.
7800	Bet cilvēktiesības līdz šim bija tā kārts, kuru pasaules noskaņošanai pret mums izmantoja Krievija, un tagad tai nāksies meklēt citus ieganstus, jo arī pārmetumus par nacisma atdzimšanu pasaule vairs neuztver nopietni.
7801	Policija saņēma ziņojumu, ka bankā it kā ienests spridzeklis.
7802	Šajā ziņā īpaši interesants ir "Darba likums" un arī tajā paredzētie grozījumi atbilstoši Eiropas Savienības likumdošanai.
7803	Bet kopumā par rakstu - vāks visam.
7804	Virspusēji vērtējot, šīs žēlabas varētu likties patiesas.
7805	Tagad esmu apmierināta, man pietiek,” viņa stāsta.
7806	Lai noteiktu siltumizolācijas materiāla aizbēruma stāvokli, apšuvums jāatsedz vietā, kas atrodas 15-20 cm zemāk par bēniņu un starpstāvu pārsegumiem un zem logu ailām.
7807	"Liepājas patērētāju biedrības" valdes priekšsēdētājam Aloizam Norkusam: - Rītdienas dzēriens, kas lieliski sader ar labu sieru.
7808	Lapas darbojas līdzīgi vidēji spēcīgam caurejas līdzeklim.
7809	Policija lūdza atsaukties personas, kuras atradās norādītajā laikā šajā ceļa posmā un var sniegt informāciju par minēto zādzību.
7810	Taču vienā ziņā tās varam piedāvāt jau tagad, un tā ir iespēja izvēlēties abonēšanas variantus.
7811	" iecerēts aicināt uzstāties vēl daudzas citas grupas, kuras izveidojušas koncertprogrammas un dodas turnejā pa Latviju.
7812	Pārējo Baštika ministrijas naudu var ietaupīt, ministriju vienkārši likvidējot Vērtējums: 5 Balsu skaits:13 x Principā ļoti piekrītu.
7813	"Skatos, kas notiek Latvijā, un tas biedē vēl vairāk," saka Artūrs.
7814	Vienlaikus vērojot sabiedrībā notiekošos procesus ap dzimumu līdztiesības jautājumiem, bieži šķiet, ka notiek atklāta “amazoņu” (sieviešu) kauja pret “spēka un gudrības iemiesojumu” (vīrieti).
7815	Tālrunis ļauj lejupielādēt un rediģēt Microsoft Word, Excel un PowerPoint failus.
7816	"Vienkārši uzaicina un nobalso, neko neapspriežot.
7817	Noteikti nejautās par ienākumiem, uzkrājumiem vai veselību.
7818	Nospertu visas tehnoloģijas, ko vien varētu, uzblieztu kaut kādu čainīzeru kvalitātes vāģi, būtu baigie prieki?
7819	Būtiski ir sociālie un ekonomiskie apstākļi, kas traucē novērst vardarbības gadījumus, jo sievietes un bērni bieži ir atkarīgi no varmākām.
7820	Valmieras uzņēmēji tiksies ar Vidzemes reģiona policijas priekšnieku Šodien plkst.
7821	Arī vairāki "Kurzemes Vārda" aptaujātie ģimenes ārsti atzina, ka gripas slimnieku skaits ar katru dienu sarūk.
7822	Es gribu visus jūs pārliecināt par to, ka tad, ja šis likums tiks šajā variantā pieņemts, jūs sagaidīsiet ne tikai tādus piketus, bet daudz lielākus un stingrākus.
7823	Maratons jāskrien sportistiem, atkritumus jāvāc sētniekiem un teritoriju saimniekiem katru dienu.
7824	Nez kāpēc valdība to nespējot saprast un, gatavojoties iestājai Eiropas savienībā, sponsorējot tikai modernās lauku saimniecības.
7825	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:3 x Žēļ, ka šodien Latvijas augstskolās nav neviena, kas turpina Morberga aizsākto tradīcīju - ka nav tāda Morberga fonda, kas maksātu stipendijas studentiem, kuri ir talantīgi, bet materiāli apgrūtināti.
7826	Pēc aizstāvja teiktā, Janita savu vainu atzīst daļēji.
7827	Jāsāk ar tuvāko vidi, un arī tur vajadzīga drosme, lai pieprasītu atskaitīšanos no vietējiem politiķiem, piemēram, pilsētas domē kādā nelielā pilsētā, kur visi viens otru pazīst un viena roka otru mazgā..
7828	Likumprojekts un ar to saistītās izmaiņas arī citos likumos vēl jāskata valdībā un Saeimā.
7829	Pašlaik situācija mūsu uzņēmumā ir stabilizējusies, parādi nepieaug un tas rada drošības sajūtu.
7830	Pencis iesaka pašvaldībām domāt par brīvprātīgo ugunsdzēsēju formējumu veidošanu (10) 15:25 15.01.
7831	Guntis bilst, ka ganāmpulks neesot visai liels, tomēr darāmā pietiekot.
7832	Ja,ja pensionāri ir piielikusi pistoli pie TAVAS galvas un grib atņemt TEV TAVUS tukstošus.
7833	Lai arī ģimenes ārsts bezmaksas zāles izraksta tikai saskaņā ar MK noteikumiem, tomēr pieļaujamā summā iekļauties nav iespējams.
7834	Tie, kas nonāk Nakts patversmē un tajā noturas dažus mēnešus, uzskata Ilze Ozola, vēl ir dzīvotspējīgi cilvēki.
7835	I.Ceriņa jautā: "Bet vai šī atbilde nozīmē, ka mūsu valstij izglītoti cilvēki nav vajadzīgi?
7836	Paskatīsimies, ar ko TSP sadarbojas Jānis Jurkāns un Lato Lapsa: Jerošenko ticis atmaskots kā sevi pašslavinošs konsultants bez reāla seguma Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x George Williams » 12 creek avenue, 21.05.
7837	Tur „individuālās atšķirības” nevis „izdzisa”, bet gluži otrādi, cilvēki kļuva vēl dažādāki, cilvēki sevi atmaskoja, tiklab cūkas, kā svētie..
7838	2011 00:24 :) Jūs kāds ir piemānījis.
7839	Pretstatā tam lielākajās bijušās PSRS republikās, kur ražošanas apjoms 2000.
7840	Alsungas mūzikas skolā izlaidums – Beāte Brasliņa no Jūrkalnes, ēdolnieces Laine Biksone un Anna Sietiņa un alsundznieks Mārtiņš Ēriks Sokolovskis saņēma apliecību par profesionālās ievirzes izglītības apgūšanu.
7841	Sadarbībā ar Junior Chamber un starptautisko studentu un jauniešu organizāciju AIESEC projekts šogad notiks jau 20.reizi.
7842	2008 01:44 Komentējot devalvācijas sekas, varu tikai piebilst, ka pilnā nopietnībā ticu, ka Zviedrijas bankas no tā grib izvairīties par katru cenu.
7843	Jo pašam prātiņš mazāk, jo vairāk padomnieku!
7844	NEO ir varonis!
7845	Kā Jūs nosauktu parādību, ka Jums no konta pilnīgi nepamatoti nozog naudu?
7846	Futbolista karjeru beidzis 2002.
7847	Kur ir valdibas pareizie lemumi tautsaimniecibas uzlabosana, atbalsta, kur ir godigie cilveki, taja skaita, ieredni?
7848	Šajā gadījumā patiesi ir tikai viens risinājums — jāmeklē speciālista (seksologa, psihoterapeita, attiecību trenera) palīdzība.
7849	Vai Latvija nemācētu saražot, piemēram, visu nepieciešamo apģērbu, izņemot luksusa preces, vai gandrīz 100% būvmateriālus?
7850	Katrai skolai bija savs objekts, par kuru bija jāapkopo visa pieejamā informācija, lai beigās par konkrēto objektu varētu uzrakstīt A4 formāta lapas rakstu (lielā tēma «Valmieriešu dzīve Valmierā»).
7851	Tapec jebkurs labs plans valstij tulit tiks izgazts no valdibas puses.
7852	Bez tam vainīgajam liks izstrādāt un īstenot projektu kāpu nostiprināšanai.
7853	Bet viss viens – liels brāķis.
7854	Galvenais, ka jaunajiem cilvēkiem rodas interese.
7855	Lielākajai daļai, proti, 120 saslimušajiem, konstatēta A tipa gripa, bet 21 slimniekam - B tipa gripa.
7856	Arī Kultūras un sporta komiteja to akceptējusi, tālāk to izskatīs Finansu komiteja, kas piešķirs līdzekļus projektu konkursam, un tad to nodos apspriešanai pilsētas iedzīvotājiem.
7857	Divdesmit gadus Latvijas dzīvo bez savas valstiskās ideologijas.
7858	Rajona skatei bija divi uzdevumi - izvirzīt iestudējumus reģionālaja skatei, kā arī noskaidrot situāciju mūsu teātros.
7859	03.13 15:45 Šķēles kursa biedram širmis aizbraucis, aiz lepnības piepūties kā tītars.
7860	Ja arī tie sarīko kādu izstādi, bieži vien pierunāti, tad tikai tāpēc, lai dotu iespēju citiem apskatīties paveikto.
7861	Tiesa, Pilsētas domē līdz pat šim laikam vēl nav pieņemts nekāds lēmums par izārdītā betona izmantošanas augstajām izmaksām.
7862	Ja mūsu sabiedrotie un SVF kaut ko piedāvā, tad šie risinājumi ir nopietni jāapsver.
7863	"Pēdējie gadi ir bijis nopietns pārbaudījums mūsu valstīm.
7864	Viens no tiem varētu būt vairākas Latvijas mūzikas balvas ieguvušās grupas "Cosmo", otrs – dziedātājas Larisas Mondruses koncerts.
7865	Ko pats atdos, ja cena 15%?
7866	Tas esot jūrniekiem mācību laikā tā iedresēts, ka esot gluži vai asinīs — briesmu, trauksmes gadījumā lietišķi rīkoties, nevis filozofēt un čammāties.
7867	Biedrība “Uzņēmīgo sieviešu klubs “SENTIO”” izsludinājusi konkursu “Gada sieviete Rēzeknē 2010”, ziņo biedrības valdes priekšsēdētāja Inese Haite.
7868	Mēs jau publicējām pilsētas statistikas datus, kādas tieši specialitātes pie mums ir daudzmaz pieprasītas.
7869	Aktierspēle ir ļoti laba.
7870	Šī bija jau trešā Pircēju diena, ko "Lauma" organizē saviem klientiem, un, pēc uzņēmuma pārstāvju domām, tās jūtami uzlabo ražotāju un pircēju sadarbību un savstarpējo sapratni.
7871	Asanžs ir zaudējuši ap 100 000 eiro jeb ap 70 000 latu.
7872	Īpaši bieži to nākas teikt skolās dežurantēm pēcpensijas vecumā, Rīgas Satiksmes klientu apkalpošanas vietās.
7873	Man šis laiks kļuva par lielu iespēju laiku, izrāva no rutīnas.
7874	Iepriekšējā gada nogalē un arī šā sākumā tieši mūsu pilsēta visbiežāk tika minēta sakarā ar dažādām epidēmijām un infekcijām.
7875	Šonedēļ, ciemojoties centrā, līdzi atvesta bagātīga krāsu fotogrāfiju izstāde "Kurzemes baznīcas".
7876	Cik maz zemenēm vajag pilnai laimei..
7877	Vešņakovs: grautiņos nebija iesaistīti Krievijas ekstrēmisti (19) 09:03 13.02.
7878	Prasīja, lai darbojos pret pašvaldību, izmeklēju viņus.
7879	No rīta šīs Mises notiek ļoti agri, lai tās varētu apmeklēt cilvēki pirms došanās uz darbu vai skolu.
7880	Vispirms aizsargi Žabotinska cietokšņa priekšā nepiesedza Bērziņu, bet neilgi pirms pirmā pārtraukuma viduszonā rupji kļūdījās Čirkovs, kā rezultātā Ābols un Cipulis kā pēc notīm apspēlēja Žabotinski – 0:2.
7881	Bet ārstē labi un ir arī laipns Tikai ne pie vrubļevskas, viņa pat neredz, ka auss tek, paldies Dārzniekam, kasizārstēja. manam bērnam jau trīs gadi bijušas problēmas - esam izgājuši cauri visam.
7882	Ēģiptē, ko tagad daudzi izvēlas par savu ceļojumu galapunktu, piens nav cieņā – turienes iedzīvotājiem pietiek ar 21 litru gadā, bet vismazāk šo produktu lieto ķīnieši – tikai 8 litrus gadā.
7883	Droši vien KNAB-im te būtu ko pētīt.
7884	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Valmierā apskatāma Latvijas Republikas Neatkarības gadadienai veltīta izstāde No 5. līdz 15. maijam Valmieras Novadpētniecības muzeja Izstāžu zālē ikviens valmierietis un..
7885	«Nesen ar kādu apmeklētāju pa septiņiem arhīviem rakājāmies, jo viņš bija pa visu Latviju pārvietojies.
7886	Ar tiem mēģina sadzīvot.
7887	Kur ir redzams Maizīša darbības "slapjais" atlikums?
7888	Kā norādīja Olita, viņa jau vairs necer atgūt zaudēto naudu, bet vēlētos, kaut vainīgo atrastu un viņa nevarētu pastrādāt līdzīgus likumpārkāpumus.
7889	Liepājnieks Vadims Daškevičs ir nesen atgriezies no Norvēģijas, kur Latvijas izlases sastāvā piedalījās četru nāciju šaha turnīrā.
7890	Jādomā arī par plašāku un daudzveidīgāku sabiedrības uzklausīšanu likumprojektu tapšanas gaitā, piemēram, atklāto uzklausīšanas sapulču (open hearings – angļu val.
7891	"Es patiešām esmu laimīgs cilvēks," ar ciešu un mierīgu pārliecību saka Kārlis Kreicbergs.
7892	Tēma: Paldies par uzticību, bet..
7893	Centrs no Jēkabpils uz Jelgavu Valsts augu aizsardzības dienestā veic strukturālas izmaiņas.
7894	AEHL debitantu "MGU" rindās spēlē gan veterāni, gan arī tie hokejisti, kam lielās cīņas Krievijas Superlīgā vēl tikai priekšā.
7895	Par ietaupījumu LP bija paredzējis atjaunot pasta darbinieku veselības apdrošināšanu.
7896	Savukārt vokālo ansambļu kategorijā par Balss pavēlniekiem kļuva vokālais ansamblis “POPPY” no Rīgas (skolotāja Gunta Stade), kuri izpildīja dziesmu “Vilcieniņš”.
7897	Heuristic Remarks on Old and New Research about “European Journalism” Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
7898	Tev ir vieta cietumaa un varees nemties ar lezbeem cik uziet.
7899	Pilsētas Attīstības pārvalde izstrādājusi izvērstu programmu no bērnudārzu pilnveidošanas līdz pat sociālo pabalstu sistēmas bagātināšanai maznodrošinātajiem un atbalstam vecajiem ļaudīm.
7900	Tāpat uzņēmējiem vajadzīgs valsts atbalsts nodokļu piemērošanā, jo, piemēram, Latvijā nodokļu slogs uz algas vienību ir ļoti augsts - 44%, tai pat laikā vidēji Eiropas Savienībā - 36%, tostarp Lietuvā - 40%, Igaunijā - 39%.
7901	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:7 x Axel, uzrakstiet labāk kaut ko par Vāciju.
7902	Ja to visu neredz, nevar elastīgi strādāt.
7903	Arī turpmāk zags, laupīs un izvaros.
7904	Labklājības ministrijas izplatītajos materiālos par pensiju izmaksu apjomu dažādām vecuma kategorijām skaidri redzams, ka visvairāk līdzekļu tiek tērēts pensionāriem no 55 līdz 65 gadu vecumam.
7905	Kas attiecas uz Krieviju - es runāju tikai par ekonomisku sadarbību, ne politisku.
7906	Krietni labāk spēles pirmās minūtes aizvadīja laukuma saimnieki, kuru rindās veiksmīgi darbojās Andrejs Jansons un it sevišķi no Gulbenes uz Valmieru pārnākušais Ingus Bankevics, kas izcēlās ar precīziem metieniem no pustālās un tālās distances.
7907	11.15 21:12 Db viedoklis: Ja naudu nevar nopelnīt, acīmredzot, atliek to devalvēt Viena no pasaules ekonomisko notikumu topa ziņām nenoliedzami ir Baltkrievijas rubeļa devalvācija par vairāk nekā 50%.
7908	Sākumā notiks trīs konkursi, kuros komandas varēja gūt handikapu spēlei.
7909	Apvienība Vienotība, savā būtībā paplašināts Jaunais laiks, ar SCP un PS uz borta patlaban gatavojas savai kārtējai izšķirošajai cīņai pret Melno Bruņinieku.
7910	Haselbaums Sabiedrisko lietu ministrijai adresēja lūgumu arī Talsu skatītājiem parādīt pirmo latviešu lielfilmu.
7911	Tomēr viņa uzsvēra to, ka nodokļu centralizācija var nenovēst pie labuma un uzskata, ka labāk ir turēties pie subsidiaritātes principa.
7912	Devāmies uz Rakstvežu ielu, kur atrodas valsts policija.
7913	Šādā gadījumā valūtas kursa izmaiņas starp pārskatā izmantoto valūtu un tās valsts valūtu, kurā notiek darbība, tieši ietekmē pārskata sastādītāja uzņēmuma saimnieciskās darbības naudas plūsmu.
7914	Tajā notiks pirmatskaņojums Andra Kontauta darbam, kurš veltīts Līvas ciema 750.jubilejai un kurā izmantota Kurzemes dzejnieku, arī Olafa Gūtmaņa, dzeja par pilsētu, jūru, dabu.
7915	Zviedrijas grupa "Bäck Group" festivāla rīkotājiem par sevi ir sniegusi visai skopas ziņas, izņemot to, ka tās vadošie spēki kopā muzicē jau gandrīz 30 gadus, bet pārējie mūziķi šajā projektā ir mainījušies visai bieži.
7916	Kāpēc man ir jāmaksā par to, ka skatuves mākslinieks, kurš sevi uzskata par profesionāli, savu darbu dara piedzēries?
7917	Vienīgais austrumnieciskais elements bija tas, ka jebkurā bodē un it īpaši jau tirgū par jebkuras preces cenu varēja kaulēties.
7918	Ziepes briest, bet būs oki!
7919	Cilvēkiem ir ļoti daudz kompleksu, viņi baidās kļūdīties.
7920	Turklāt, kā akcentēja federācijas padomes sēdes dalībnieki, bankrota situācijā nonākušas tieši tās zemnieku saimniecības, kuras, ņemot kredītus, līdz šim centušās modernizēt ražošanu.
7921	Ja sākumā ar šiem klucīšiem rotaļājās un tādā veidā zināšanas apguva krieviski runājošie mazuļi, tad tagad tie izstrādāti latviski runājošajiem bērniņiem.
7922	Vērtējums: 4 Balsu skaits:6 x lauku vecis » Ērglis 31.08.
7923	Šeit esot ideāla vieta, no kuras vadīt gan tirdzniecības, mārketinga..
7924	"Kurzmes Vārds" vēlējās uzzināt, kas noticis šajos četros mēnešos: vai izdevies nokomplektēt kadrus, sadalīt pienākumus un apjaust sava darbalauka robežas.
7925	” Toreizējās varas attieksmi pret cilvēkiem pierāda gadījums, ko Vilnis labi atceras: „Pie darbnīcām bija liela peļķe.
7926	Jābūt plašai vīzijai un deputātiem - skaidrībai, kas tad konkrētā vietā sagaidāms.
7927	Bet jāsaprot, ka vidējais statistikas rādītājs nav reāls cilvēks un nav attiecināms uz visiem pircējiem, jo, palielinoties finanšu plaisai starp cilvēkiem ar zemu ienākumu līmeni un turīgo tautas daļu, vidējais rādītājs nemainās.
7928	Visas naudas zīmes ir likumīgs maksāšanas līdzeklis Latvijā.
7929	Piektdiena, 10. decembris (2010) 23:11 Šo apskatu par savu pirmā mēneša darbu Saeimā rakstu Vašingtonā.
7930	Jāteic, ka šai intrigai gan būtu jāatrisinās vistuvākajā laikā, jo, kā zināms, līdz pašvaldību vēlēšanām ir atlicis gads, un drīz vairs nebūs pārāk lielas jēgas lauzties šajās durvīs.
7931	Saimniece vēl precizē pazudušo mantu sarakstu.
7932	” Paldies Dievam, vismaz šogad Rēzeknes rajonam feldšeru punktu “optimizācija” nedraud.
7933	Ko darīt iedzīvotājiem, kas bija tām pieteikušies, jautā vairāki “Latgales Laika” lasītāji.
7934	Google skaidroja, ka ir labāk, ja tā pakalpojumi Ķīnā ir pieejami kaut ierobežoti, nekā nav pieejami vispār.
7935	Pašlaik 75% bankas akciju pieder Privatizācijas aģentūrai, bet 25% un vienas akcijas īpašniece ir Eiropas Rekonstrukcijas un attīstības banka (ERAB).
7936	KISAS teiktais īstajā vietā(tieši tā arī ir):DDD kāpēc gan neizmantot kaimiņu naivumu,ja tādi ir :D Pārdod 2istabu dzīvokli (65m2) ar..
7937	Taču firmas vadītāji apgalvo, ka izdzīvošanas garants ir ne tikai eksporta attīstība, bet arī ražošanas efektivitātes paaugstināšana.
7938	Lielas problēmas nereti rodas arī tad, ja gadiem ilgi nekoptā kapavietā pēc noteiktā 20 gadu noilguma perioda apglabā kādu cilvēku.
7939	Es gan pats nedomāju, ka tas būtu kaut kas slavējams, bet tā ir realitāte!
7940	ISEC izveidos īpaša apelācijas komisiju, kas izskatīs saņemtos iesniegumus un pārskatīs vērtējumu eksāmenā, lai pieņemtu lēmumu atstāt vērtējumu vai mainīt to.
7941	Laikraksta veidotājiem trūka pieredzes, varbūt arī prasmes, taču lasītāji diez vai to pamanīja.
7942	To agrāk, padomju laikā, tādā kvantumā nebija.
7943	"Vecpils saimnieka" pirmais numurs ir pašreizējais Pagasta padomes priekšsēdētājs Mārtiņš Bite, bet "Vecpils nākotnes" lokomotīve arī ir pašreizējais deputāts Pēteris Lācis, kurš allaž vairāk darbojas kā opozīcijas deputāts.
7944	Izmaiņas jāpamato projekta pieteikumā, kura iesniegšanas termiņš ir decembris.
7945	Ainār, ŽS nevajag izveidot padomi, ka uzrauga Ētikas kodeksu, bet gan padomi, kas uzrauga, kā tiek ievērots Ētikas kodekss.
7946	Nākamos divus PČ kopīgi rīkos Somija un Zviedrija, taču līdz šim nebija zināms, kuru pilsētu somi nosauks par rīkotāju 2013.
7947	2011 20:37 Redz, kā iet, kad tu sagrābsties citātus valodā, kurā maz ko saproti.
7948	Labums no tā noteikti būtu.
7949	Bet Alžīrijā savukārt tikko uzsnidzis metriem dziļš sniegs, viešot paniku pie siltuma pieradušās zemes ļaudīs.
7950	Gatis piezvanīja pats un zināmā mērā apstiprināja to, ko teica viņa bijušais priekšnieks.
7951	2010 09:08 Es gan teiktu, ka mūsu domas ir burtiski diametrāli pretējas.
7952	1) Izstāšanās jautājums tiek atrunāts jaunajā Konstitucionālā līguma projektā, kura veidošanā mēs piedalāmies.
7953	Grib koriģēt mencu un reņģu nozveju Eiropas Komisija (EK) ierosina Baltijas jūrā palielināt mencas zvejas iespējas, bet krietni samazināt reņģu un brētliņu nozveju.
7954	Šā gada augusts ir kļuvis par vissausāko augustu Latvijā kopš 1881.
7955	Paši vācieši gan melš, ka nu jau tāpēc, ka blakus Domam.
7956	Vienotiba - tads nopients pasakums izklausas, un Solvita ir speks.
7957	Kā mēs gribam izaudzināt zinātkārus, domātspējīgus pilsoņus, ja vajadzība pēc zināšanām tiek sadedzināta jau pirmajā klasē?
7958	SVF neesot pret to, bet Eiropas Komisija, Latvijas Banka un valdība to neatbalsta, uzsvēra premjerministrs.
7959	" Viņa man pilnībā uzticējās, un kopš tā brīža arī man sāka likties, ka es patiešām varu.
7960	11.22 14:17 tupa klaigātāju rīcība neiedziļinoties lietas faktiskajos un juridiskajos apstakļos pirms 6 mēnešiem, 2010.
7961	To var teikt gan par Latviešu biedrības nama darba grupu, gan par tehnisko un radošo brigādi, kas strādāja ledushallē, jo vajadzēja šo milzīgo telpu zināmā mērā pārveidot un pielāgot pilnīgi citām, līdz tam nebijušām vajadzībām, un visiem pārējiem.
7962	Šim projektam līdz būvniecības uzsākšanai bija jāmēro garš ceļš.
7963	Tā kā Ozolniekos visi izsaimnieko naudu kā pagadās!
7964	» Varbūt tas palīdzēja mūsu audzēknei uzstāšanās mirkļos pārliecinoši atskaņot dziļi dramatisko un tehniski sarežģīto repertuāru.
7965	Trešdiena, 11. aprīlis (2007) 14:35 Otrdiena, 3. aprīlis (2007) 08:04 ABLV Bank gada 1.ceturksnī strādājusi ar 3,96 mlj. latu peļņu DnB NORD Bankas finanšu tirgus apskats 14.05.
7966	Bet mums - ja zaudējam valodu, tad principā - izkūstam.
7967	Paplašinoties spekulācijām par “Miller” nākotni, palielinājās arī bažas par to, vai “Philip Morris” nevēlas atbrīvoties no potencionālā partnera “Scottish & Newcastle”, kas ir Lielbritānijas lielākais alusdarītājs, raksta "Financial Times".
7968	Ja viņš nelietos nekādus medikamentus, tad ar laiku būs "vecs puisītis", nevis vīrietis Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x Tad tāpēc šim tāda spiedzīga balstiņa.
7969	Pērnvasar (putniņus baroju arī vasarā!
7970	Labāk lai pilsoņi ir bagātie krievi, nekā Āfrikas un Āzijas nabagi, kuri te tāpat palēnām salīdīs.
7971	Lielākoties uz turieni atpūsties un makšķerēt brauc amerikāņi, no Eiropas ierodas burtiski skaitāmi cilvēki.
7972	Nacionālu valsti necels caurkritušie "padomju" aktīvisti un viņu koriši no krievzemes..
7973	Tomēr viņi, kāpjot uz skatuves, mācās saprast šo mākslas veidu, un tāpēc tieši viņi būs iejūtīgi skatītāji teātra zālē un ar izpratni uztvers mākslas darbu izstādes.
7974	14 līdz 16 norisināsies kopīgs gājiens, kurā piedalīsies svētku dalībnieki - skolu pārstāvji, viesi, jaunsargi, kā arī ciemiņi no Igaunijas.
7975	Triju Zvaigžņu ordenis tuvplānā Pedagoģijas akadēmijas Satversmes sapulces sēdē kolēģi uz mirkli pārtrauca ierasto darbu un ar ziediem sveica bijušo rektoru, matemātikas zinātņu doktoru Kārli Dobeli ar V šķiras Triju Zvaigžņu ordeņa saņemšanu.
7976	Atkārtošanās ir arī upes izvēle, jo pa Mazo Juglu laivoju jau pērn un pasludināju to par patīkamāko Latvijas upi Pieviļ virtuālais laika pareģis windguru.
7977	Kā atzīmēja speciālisti, tur ražos sertificētu betonu, un tieši tādu, kāds būs vajadzīgs pasūtītājam.
7978	Tā tam jābūt, jo draudze pēdējos gados ir izaugusi – uz dievnamu nāk vairāk nekā tūkstotis cilvēku, bet uz grēksūdzēm – vairāk nekā divi tūkstoši.
7979	Ar savu direktores pieredzi un zināšanām skolas darba pašvērtēšanā un attīstības plānošanā Liveta dalījusies gan ar mums – Liepājas rajona direktoriem, gan ar Liepājas pilsētas, Talsu un Saldus rajona direktoriem.
7980	Bērnu rallijs šovasar notiks arī citās Kurzemes pilsētās – Kuldīgā (2.
7981	Noskaidrojot vīrieša datus, konstatēts, ka Vjačeslavs nav izcietis administratīvo arestu.
7982	Rudenī gaidāms vēl lielāks kritiens.
7983	Tajā vienas stundas garumā var izbaudīt tropu rītu, kuru nomaina miglas apvīts tropu vakars un galu galā piedzīvojām vētru, ar visu zibeni un kārtīgu lietus gāzi.
7984	Latvijā plānots vispirms uzņemt 100 sērijas un, ja seriāls “aizies”, tad tas varētu būt darbs ar vēl kādām 200 sērijām.
7985	Zurofs iespļauj sejā visiem tiem, kurus padomju vara ievietoja psihiatriskajās slimnīcās tikai tāpēc, ka viņi negribēja dzīvot "sociālisma paradīzē" un beigās panāca Berlīnes sienas krišanu!
7986	Līdz pirmdienas rītām lielākā daļa mazuta bija nogrimusi, jo šādā aukstumā mazuts neturas virs ūdens.
7987	Par šo rakstu saņemtas 4 atsauksmes pārējie 50% jāaizņemas no eiro fondiem ;jo vasarā nokrišņi var pietrūkt ;ka vēl izsolē tos nepakamp tuksneša valstiņas.
7988	Bet vispār gribas iedzert visu laiku.
7989	Tās biezums Latvijas austrumu daļas pilsētā sasniedz pat 46 centimetrus, liecina informācija Latvijas Vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centra mājaslapā.
7990	Priekules Pagasta padomē nopelnīti 4750,80 lati, Rajona padomē – apmēram uz pusi mazāk.
7991	M. Juzupa: - Ja uzņēmējs vēlas ko uzsākt, viņam tas maksimāli jāļauj.
7992	Tās vada kapteinis E. Dūcmanis.
7993	Labi, nolēma neizdarīgais patērētājs, tiesā uzdošu savus āķīgos jautājumus.
7994	Ne jau tikai šeit ir redzams, ka S.Kruku patiesībā interesē nevis Dienu analizēt, bet gan apkarot tās politiskos uzskatus.
7995	Sie fakti un seicnajumi jau ir publicdti vairakus gadus, piem.
7996	Arī nākamajā spēlē starp Turlavas un Īvandes komandu intriga tika izgaisināta pirmajās minūtēs, kad turlavnieki ar aktīvu presingu ātri ieguva solīdu pārsvaru, visu laiku to palielinot.
7997	Pēc visiem medicīnas un fizioloģijas likumiem dažiem bezpajumtniekiem sen bijis jāatrodas zem zemes.
7998	Saeimai jāizskata 202 likumprojekti Pavasara sesijā, kas sākies 18. aprīlī, Saeimas komisijām izskatīšanai parlamentā jāsagatavo 202 likumprojekti, informē Saeimas Preses dienests.
7999	Biju revidente, braukāju pa rajona skolām pārbaudīt dokumentus.
8000	Tieši tā, gadā tās viņai esot vismaz četras, turklāt neieskaitot dažādu pasākumu un nelielo uzvedumu riteni.
8001	Ādai sadzīstot, izsitumi parasti pazūd, tomēr to vietās var attīstīties rētas, īpaši, ja tie tikuši kasīti un tajos iekļuvusi infekcija.
8002	Kolēģis ieteicis iegādāties mežu, jo tas būs vērtība arī pēc daudziem gadiem.
8003	Par reinkarnāciju un zvaigžņu stāvokļiem - Kāda ir homeopātijas diagnostika?
8004	Tiek gaidīts, ka statistikas aģentūra Eurostat Grieķijas budžeta deficīta datus publicēs 26. aprīlī.
8005	Šobrīd iecirknī atrodas tikai viens no viņiem.
8006	Tikmēr "Liepājas metalurgs 2" cīņā par piekto vietu spēlēja neizšķirti 1:1 ar Rēzeknes BSK "Dižvanagi" un ar 1:3 zaudēja Daugavpils "IP BJSS", kopvērtējumā ierindojoties septītajā vietā.
8007	Viņasprāt, vislabākais risinājums bija tiesas process un piespriests sods.
8008	Bravo "Tevzemiešiem", sačakarēja lidostas konkursu (rezultātu jūt ikviens, kurš bieži lido), sačakarēja tramvaju konkursu (atbalstam čehijas ekonomiku), tagad ir pirlikuši roku arī vilcienu konkursam.
8009	2011 14:09 ne tikai izvaros arī nogalinās kaķa smiekli, 15.05.
8010	11:30 Izdrukāt Tagad daudz tiek runāts arī par digitālo televīziju, tās priekšrocībām un trūkumiem.
8011	Vārds deputātam Aināram Šleseram, kurš pieteicies runāt „pret”.
8012	SPS grupā Daiga Krēsliņa ar rezultātu 1.48:25 bija desmitā, bet starp latvietēm - sestā.
8013	Koncerns apgalvo, ka izveidojušās situācijas pamatā ir cenu atšķirība automašīnu degvielai Baltkrievijas iekšējā tirgū un kaimiņvalstīs, kā arī naftas produktu deficīts Krievijas iekšējā tirgū.
8014	NRTVP vērš deputātu uzmanību, ka..
8015	Rakstītājs ar niku Человек ar saviem komentāriem rada naidu pret visiem krieviem.
8016	Jauniešu grupā par uzvarētāju kļuva Edgars Geležinis, otrās vietas savās svara kategorijās izcīnīja Jānis Miknis, Jānis Šuideiķis, Ēriks Bužers un Arturs Kalniņš.
8017	Tad vēl paņēmu kredītu, nodarbojos ar tādu biznesu kā siltumpiegāde iedzīvotājiem, nu skaidrs – vajadzēja tālredzīgi izvērtēt, ka tur ir bezceris.
8018	Un par iztikšanu nebēdā – brokastis un vakariņas paēd patversmē, bet pa dienu kaut ko tepat punktā.
8019	Bet datorsalonā "Liedata", Bāriņu ielā 13/15, pārkāpumi konstatēti divas reizes – 1. un 29. martā.
8020	Pērk un pārpārdod neskaitāmas reizes to naudu, jeb kā baņķieri saka resursu, tad tā ir ka vajag nolaist tvaiku katru reizi (5-10gadi), kad tas burbulis ir par lielu ;).
8021	Rīga 12°C, apmācies, bez nokrišņiem, D vējš 3m/s Sestdiena, 2011. gada 28. maijs 01:08 Personas publicitātes indekss Lursoft laikrakstu bibliotēkā.
8022	Aicina pieteikties "Eirovīzijas" dziesmu konkursam Līdz 22.novembrim autori var pieteikt dziesmas un izpildītājus 2006.gada "Eirovīzijas" dziesmu konkursa nacionālajai atlasei.
8023	Es ignorētu Jūsu agresīvo komentāru, ja tajā nebūtu apsūdzība pilnīgi svešam cilvēkam, ko apgalvojiet pazīstam.
8024	Vakar brienot no mājas uz mājām, mūs visur laipni uzņēma, bet vienā no pēdējām man ausīs iespiedās jautājums: «Ko jūs braucat pa tiem ciemiem, nabagi un pensionāri mēs visur vien esam.
8025	Kadam tas bija japasaka.
8026	Cilvēku bija tik daudz, ka sākumā bija pagrūti tikt pašā muzejā.
8027	Priekšnoteikums ir izcilas un taisnīgas savstarpējas attiecības starp uzņēmējiem un pašvaldību.
8028	Par kādiem likumiem te iet runa.
8029	Abi uzņēmumi Baltijas valstīs viens otru papildināšot, jo, piemēram, "Kesko Food" esot spēcīgākas pozīcijas Igaunijā, savukārt "ICA" ir lielāka nozīme mazumtirdzniecībā Latvijā.
8030	09.29 18:57 Šim uzņēmumam ierosināts TAPS, kā rezultātā nevar kreditoriem samaksāt naudu un diez vai 100% maksās.
8031	To veidojusi Siandra pati, izvērtējot, ne tikai kā labāk izskatās, bet arī, lai būtu ērti gan darbiniekiem, gan apmeklētājiem.
8032	Galvenokārt pārvietojušies kājām, kā arī ar metro vilcienu un tramvaju, lai pēc iespējas vairāk redzētu pilsētu.
8033	Saprotu, ka kāds domās savādāk, taču līdzīgi man domā liela daļa.
8034	Naftas cena turas virs 81 dolāram par barelu Jēlnaftas cena maija piegādēm Ņujorkas preču biržā 24. marta rītā bija 81,29 ASV dolāri par barelu, kas ir par 0,62 dolāriem mazāk nekā iepriekšējās tirdzniecības sesijas noslēgumā.
8035	Korķis ir mums saprotamākais bojājuma iemesls, to vieglāk atcerēties, tāpēc apzīmējumu «korķēts vīns» bieži lieto visu iespējamo vīna defektu aprakstīšanai.
8036	Vakar abās pilsētās sākās pilsētas svētku svinības, aģentūru LETA informēja Valkas domes preses sekretāre Inguna Medne.
8037	Laime vēl, ka tas gadījās vakarpusē, kad mācības jau bija beigušās, un arī uz ietves netrāpījās neviens garāmgājējs, tāpēc cietušo nebija.
8038	SIA "Nordtorf" Cesvaines novadā būvēs sešus miljonus latu vērtu kūdras ražotni SIA "Nordtorf" Cesvaines novadā būvēs sešus miljonus latu vērtu kūdras ražotni, pastāstīja uzņēmuma komercdirektors Juris Puķītis.
8039	Sargājiet informāciju par savu kontu arī gadījumos, ja tajā nav finanšu līdzekļu.
8040	To nepieciešams apstiprināt atsevišķām vietējām un starptautiskajām uzraudzības institūcijām, ievērojot pirkuma līguma nosacījumus.
8041	Bet vai ekoloģiski tīru produktu ēšana nav bagāto privilēģija?
8042	Ja sociālais dzīvoklis, tad var pēc vecā?
8043	Latvijas izaugsmes galvenais virzītājspēks ir cilvēks, viņa zināšanas, prasmes un vēlme tās izkopt un pielietot savā profesionālajā darbā.
8044	Tomēr intervijā ministrs norādīja, ka ziņojums tiks balstīts uz airBaltic 2009.gada rādītājiem, kad kompānija strādāja ar vairāk nekā 12 milj.
8045	Vidusskolu komandas sacentās Kandavas sporta hallē, bet pamatskolu komandas - jaunajā Cēres sporta zālē.
8046	03.04 17:03 Ellē ratā Kolu, lai nāk Reigans.
8047	Municipālie policisti vīrieti Vairas A. dzīvoklī aizturēja un aizveda uz atskurbtuvi.
8048	Ko tajā drausmīgajā dienā pārdzīvoja 16 gadus vecais jaunietis, iemucis Elejas muižas parkā, kur atradās skoliņa, un izbēdzis no deportācijas uz Sibīriju.
8049	Pēc A. izģērbšanas, visi trīs ar viņu izdarīja pederastijas aktu.
8050	Šī vienošanās šobrīd tiek izpildīta," paskaidro I.Pelnēna. Kā zināms, vērtslietas neapdzīvotā mājā Kuģinieku ielā 9 2005.gada 9.septembrī atrada 13 gadu vecs pusaudzis.
8051	Pagājušajā 7dienā viņai bija pēdējā dežūra.
8052	Tomēr atsevišķu valdības koalīcijas pārstāvju nekonsekvence vai rīcības neadekvātums pilnīgi pieļauj, ka viena liela vēlētāju daļa, notiekošo vērojot, varētu daudznozīmīgi pielikt pirkstu pie deniņiem un pēc tam vienaldzīgi atmest jezgai ar roku.
8053	Izcili, man tā liekas.
8054	Vai šajā realitātē eksistē Krievijas psiholoģiskais karš pret Baltiju vai nē?
8055	Man liekas, ka nē, jo tad runātu savādāk par nodokļiem ko pašreizējā valdība grib ieviest..
8056	Rīgas kolonisti ir lielākie cūkas Nevajag jau tā uzreiz cīnīties - pietiek blakus bebru audzētavām kanālā palaist k'du sesku baru pa Vecrīgu Zaļi un pārliecinoši sen bija laiks ieviest patruļas.
8057	Nu jaa, bet Lietuvai tak ir par 2% lielaaks raadiitaajs attieciibaa uz ienaakumiem. nu bet toties latvijas GEM ranks ir 28ais, bet Lietuvai ir godpilnais 45ais.
8058	Operatīvo dienestu atskaite par notikumiem, kas reģistrēti no 9. līdz 11. jūlijam Vents Dubrovskis 11.07.
8059	Grūti uztvert runu kā tādu,jo nemitīgā balss pacelšana stipri traucē.
8060	Šajā lēmumā arī lūgts informēt SIA «Tukums airport» par aktivitātēm, kas saistītas ar gaisa telpas virs Tukuma pilsētas izmantošanu.
8061	Piedāvājam Grebenščikova atbildes uz portālu www.delfi.lv un rus.
8062	2011 18:05 Tiaki nevajag Domburs, Streips un 100 g ir normālas vērtības, pārējos var dzenāt, jā, bet vispirms varbūt to trulo seriālu.
8063	Kā norāda VUGD priekšnieks majors Oskars Āboliņš: „Pirmo oficiālo Ugunsdzēsēju glābēju dienu mēs gribam atzīmēt īpaši, organizējot svētkus ne tikai mums, bet arī visiem Latvijas iedzīvotājiem.
8064	Vai ir pareizi mācīt skolēniem izteikt skolotājas viedokli, nevis savējo?
8065	Genādijs Stepanovs saka paldies Daugavpils pilsētas domes sporta pārvaldei par olimpiskā centra īres apmaksāšanu.
8066	Stipra, ne stipra, bet viņi ir vainojami pie šis dižķibeles.
8067	Tajā piedalījās sešas spēcīgākās komandas, kas bija guvušas labākos rezultātus pusfināla sacensībās novados.
8068	Izrādās, ka vissliktākajā situācijā pēc šāda mēra atrodas Grieķija, Portugāle un Latvija, kuru grieziens sasniedz vairāk nekā 2% no prognozētā IKP.
8069	Vārītajām desām dabiskajā apvalkā realizācijas laiks ir 3 dienas, poliamīda apvalkā - līdz pat 15 dienām.
8070	Patlaban tikai kādai 1/3 no pieminētajiem 'izaicinājumiem' Jūs piedāvājat savus risinājumus (jādara tas vai šitas).
8071	"Tika apskatītas poliklīnikas un slimnīcas telpas.
8072	Grupa "Tumsa" jubileju svinēs Ķīpsalā Viena no pašmāju populārākajām grupām "Tumsa", sagaidot savas pastāvēšanas 13.gadadienu, 23.oktobrī sniegs koncertu kopā ar Liepājas Simfonisko orķestri Rīgā, Ķīpsalas hallē.
8073	Karstākās diskusijas tika veltītas jaunajā likumprojektā iecerētajai vienošanās procedūrai.
8074	Un viņu, tāpat kā A.Ozolu, apbalvošanai ieteikusi Pāvilostas vidusskola.
8075	Biju tik izveicīga, ka dabūju sev vienu jaunieti "praksē", kam stipendiju ES maksā.
8076	Teātra direktors Ojārs Rubenis apgalvoja, ka par N.Saksa sadarbību ar K.Dimiteru uzzinājis tikai pēdējās nedēļās.
8077	Katrā komandā bija divi dalībnieki, kuri slēpoja divus posmus 2 kilometru garumā.
8078	Abiem bija noruna katru dienu sazvanīties.
8079	Man tāda izstāde ir mājās, ja nu kas Un vēl gribu teikt,ka nevajag jaukt preču kvalitāti dažādās sabiedriskajās iekārtās ar preču kvalitāti dažādos laikmetos.
8080	Galvenais, lai bērni, kas atnākuši paspēlēt datorspēles, nebojātu savu veselību.
8081	Vienu privātmāju ciematu attīsta pati pašvaldība, arī tur drīzumā sāksies intensīvi celtniecības darbi.
8082	Tāpēc brīžiem rodas baiss iespaids, ka mūsu valstī zemi īpašniekam ir iespējams pat atņemt ar varu.
8083	Bet tad, ja aizturētā organismā konstatētas vairāk nekā 1,5 promiles alkohola, naudassods būs 500 latu un arestā būs jāpavada no 10 līdz 15 dienām, kā arī jāzaudē vadītāja apliecība.
8084	Galvenie ieguvumi pilsētā kopš 1997.
8085	” Nacionālā attīstības plāna uzstādījums ir „cilvēks centrā”.
8086	Par samazinājuma līderi kļuva Lielbritānijas lielākās māju celtniecības kompānijas Barratt Developments akcijas, kuru cena vienas nedēļas laikā samazinājās par 39%.
8087	Gaviezes pamatskola ir viņas pirmā un vienīgā darbavieta.
8088	Ir tajā pašā tuvajā pārdaugavā tādas "oāzes" kas ļoti spēj konkurēt, jo virspusējs prestižs nav vienīgais noteicējs.
8089	Paredzēts, ka koncepcijas izstrādes gaitā notiks diskusijas ar dažādām iedzīvotāju grupām.
8090	Katrs no 18 tehniskajiem darbiniekiem stingri zina savu pienākumu un atbild par to.
8091	Citādi varēja iznākt savstarpēji traucējoša situācija, jo nezin vai ārsts var atļauties izmeklēt un iztaujāt par kaitēm un likstām pacientu tāda vērotāja klātbūtnē.
8092	Valdim par prezidentu iekrita būt ne tajos labākajos laikos un man paties prieks, ka viņš nepagāja malā!
8093	Kas notiek pēc tam, nav zināms.
8094	Ļaudīm var ieteikt vēl labāk nekā līdz šim glabāt savus noslēpumus.
8095	Un nav ko to Saakašvili aizstāvēt-pie varas nāca apversuma rezultātā, opozīciju trenkā kā pie mums bukus-ar ieročiem, oponenti mirst no sirdstriekas vai nosmākst dūmos..
8096	Redz, kāds es zaļš - maziņš, bet skaļš!
8097	Šās rūpes, sākot ar dažādu sadzīves sīkumu nodrošināšanu un beidzot ar visnotaļ vērtīgiem padomiem, jūtamas ik uz soļa, un es atļaušos apgalvot, ka mēs patiešām jutāmies kā savai valstij piederīgi pilsoņi savas valsts pārvaldītā teritorijā.
8098	Nepieciešamie un derīgie izdevumi, ko nomnieks vai īrnieks taisījis lietai, iznomātājam vai izīrētājam jāatlīdzina viņam pēc vispārējiem noteikumiem par izdevumu atlīdzību (866. un turpm.
8099	Viena no populārākajām ir zemo cenu metode visiem patērētājiem.
8100	Taču nākamgad Polijas pārvadātāji varēs veikt 12,5 tūkstošus pārvadājumu.
8101	Domāju, ka varbūt nav piemērots brīdis, jo visiem klājas grūti, tomēr nolēmām braukt.
8102	Man šķiet, ka tā ir lieliska dāvana — tāda optimisma mācība, redzīgums, kas palīdz saredzēt labo un ikdienu padara gaišāku.
8103	Tas Liepājai ir liels zaudējums.
8104	Starp citu, šobrīd lietu gatavošana no dabiskām izejvielām ir ļoti aktuāla un populāra.
8105	Latgale ir ekonomiski visdepresīvākais reģions mūsu zemē.
8106	VL ir tāda pati.
8107	Kā skaidro svētku organizatori, šāds koncertu cikls palīdzēs ne tikai baptistu draudžu cilvēkiem iepazīt labu mūziku, bet arī citiem liepājniekiem tas paver durvis uz to pasauli, kādā dzīvo baptistu draudzes.
8108	Celiniekiem jasaka PALDIES aizbraucejiem, kas arzemees turpina braukt ar Latvijas numuriem, parkapjot Danijas likumu, un nodokli par savu mashiinu turpina maksaat Latvijas valsts bidzetaa, jo Danijaa nodoklji ir lielaaki..
8109	Kāda tad ir viņa uzrunājošā nostāja Izraēlas jautājumā, kas iegūtu gan Pasaules, gan arābu atbalstu?
8110	Priekules slimnīcas galvenā ārste Tatjana Ešenvalde norādīja, ka ar šādu tendenci slimnīca spēs izpildīt Veselības ministrijas noteikto prasību, ka lokālajā slimnīcā jānotiek 300 dzemdībām gadā.
8111	Ne jau katrs krievs šodien ir gatavs uzņemties šo struktūru vainu.
8112	2010 14:13 Tātad tie ir tie, kam nepatīk ka viss ir pa blatu, kukuļiem, pēc shēmām u.t.t., tie, kuri grib, lai viss būtu godīgi un taisnīgi.
8113	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x skolotājs to "lux" 16.09.
8114	Pēc šī ceļojuma sapratām, ka tieši kaut ko saistītu ar velosipēdiem vēlāmies par savu biznesa ideju.
8115	No 18. līdz 25. jūnijam Rēzeknes novadā darbosies starptautiskā projekta “Art Farers” pieci dažādu mākslas jomu mākslinieki — viesi no Spānijas Los Palacios pilsētas.
8116	Arī preču klāsts bagātīgāks nekā dažā lielpilsētas veikalā - ja vajag, tur pat ikrus varot nopirkt.
8117	4% tas buutu cik - 80 000 cilveeku vai..
8118	Ja būtu bagātāki, tad vilktu plānākus, vasarai piemērotus linu tērpus..
8119	Pirmais rezervists iznāca 61.minūtē.
8120	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Divu gadu laikā, kopš "Digitālās ekonomikas attīstības centrs" izstrādājis un skolās piedāvā ieviest elektroniskos klases žurnālus, šai procesā iesaistījusies trešdaļa Latvijas skolu.
8121	Ziedus, rekvizītus, vajadzīgos materiālus man atveda, pienesa klāt par brīvu.
8122	Pa vidu šiem kursu lēcieniem ir šķietama miera periodi; tos savukārt varēja novērot otrdien un arī vakar – jau minētās Pateicības dienas svinību epicentrā.
8123	Grušina sievai Ļenai piedzimst dēls, kurš uzreiz pēc dzemdībām nonāk reanimācijā.
8124	Ar to pietiek, lai pietiktu.
8125	Kaut arī puisim nav bijušas autovadītāja tiesības, 23.maija vakarā viņš nolēmis pavizināties ar tikko nopirkto automobili "Žiguļi".
8126	Aizputes Mūzikas skola un Aizputes Mākslas skola pulksten 14 rīko pasākumu pie Mākslas skolas, tajā piedalās Mūzikas skolas pūtēju orķestris un koris, pašvaldības pārstāvji, audzēkņi, pedagogi un vecāki.
8127	Bankas valdes loceklis apliecināja, ka visi darbinieki ir drošībā un neviens nav cietis.
8128	Turklāt nav zināms, cik daudz galu galā ieguldītie tūkstoši atmaksātos.
8129	Kad ap sešiem vakarā saule paslēpjas aiz zaļajiem pauguriem, kopā ar cikādēm ieskanas samba.
8130	Fotografēšanas brīdī klāt nebija Rūdolfa Zērņa.
8131	Tur, kur mēs esam dalījušies ar savu pieredzi, kolēģi šādu kalendāru ir atzinuši par ļoti labu ideju, un pieļauju, ka arī citās skolās jau ir tapuši līdzīgi kalendāri pedagoga darba plānošanai.
8132	Tas ir būtiski, jo kvalifikācija turpmāk notiks laboratorijās citās valstīs, atbilstoši Eiropas Savienības noteikumiem un prasībām.
8133	Politiķi līdztekus visu laiku cenšas mums iestāstīt, ka tik slikti ir tāpēc, ka te ir ļoti daudz svešo.
8134	Bet var arī kaut ko darīt.
8135	Licences alkohola tirdzniecībai tiek iegādātas atsevišķos gadījumos.
8136	Artis Svece: Kas notiek, kad palātas loceklis pamet Kongresa palātu un kļūst par kādas lielas kompānijas vadītāju vai ko tamlīdzīgu, vai jūs sekojat arī šādiem gadījumiem, vai nē?
8137	Par to tagad tiek daudz runāts, piemēram, saistībā ar Medvedeva ideju par Eiropas drošības līgumu, kur to būtu iespējams iestrādāt.
8138	Pirms Pasaules kausa turpat norisinājās Latvijas un Jaunatnes čempionāti.
8139	Vakarā kopā ar kolēģi jau terminālā izvadām prāmi uz Rostoku.
8140	Diemžēl vislielākie cietēji ir pārējie apmeklētāji, kurus šī nevajadzīgā informācija traucē atrast sev nepieciešamo.
8141	Un kāda konferansjē.
8142	Augstais bezdarba līmenis Rēzeknē palielina sociālo spriedzi, prasa papildu līdzekļus — 2010.
8143	Tēma: Vai jauna kārtība valsts pārvaldei?
8144	03.02 13:38 Vispār Šlosis ar šo gājienu varēja uztaisīt sev kolosālu PR.
8145	Nevar jaunieti aizvest pie piemiņas plāksnes un pastāstīt, ka no šejienes pirms vairāk nekā 60 gadiem tika izvesti cilvēki uz Sibīriju.
8146	Britu flotes aviācijas bāzes kuģis tiks pārdots izsolē Lielbritānijas kara flotes lidmašīnu bāzes kuģis HMS Ark Royal tiks pārdots vairāksolīšanā, raksta BBC.
8147	Vecmeistari, trusis un omāri A.Arbidānes izstāde Pats Sev Mākslinieks.
8148	Uldis spēlē saksofonu un dzied.
8149	Balvā zaļākā klase katrā vecuma grupā saņems vienas dienas ekskursiju uz Gaujas Nacionālā parka Līgatnes dabas takām, Līgatnes papīrfabriku, kā arī grāmatas no izdevniecībām «Pētergailis» un «Jāņa Rozes apgāds».
8150	Rīgas dome piekrīt, ka nekustamais īpašums tiek pārreģistrēts zemesgrāmatā uz valsts vārda Aizsardzības Pulvertornis ir nepieciešams valsts aģentūras Latvijas Kara muzejs darbības nodrošināšanai.
8151	Atbildot uz šo jautājumu pozitīvi, loģiski rodas nepieciešamība pēc atbilstošas kompensācijas zaudētājam.
8152	Pavērojot sacensību rezultātus, atklājās arī sportiski daudzpusīgākie rucavnieki, kas uzvaras laurus plūca vairākos veidos.
8153	Te varēs saņemt informāciju par mācību iespējām un padomu piemērotas profesijas izvēlē, kā arī varēs apgūt izvēlēto specialitāti un attīstīt patstāvīgai dzīvei nepieciešamās spējas.
8154	Juris Ģērmanis: "Liepāja ir vairāk Latvija nekā Rīga" Pati Dabas māte atzina 8.starptautiskā gleznotāja plenēra dalībnieku veikumu.
8155	Abi skolnieki ir breikeru grupas „Dope Generation” dalībnieki.
8156	Ir svarīgi minēt, ka ziedošanai motivējošie faktori nav tikai nodokļu atlaides vai laba reklāma savai kompānijai, bet ziedot mudina arī atbildīga uzņēmēja domāšana jeb sociālā atbildība.
8157	9:10 saņemta informācija, ka Limbažu novada Skultes pagastā atlaužot veikala durvis iekļūts telpās.
8158	Jo no valdības deklarācijas viedoklis par privatizāciju tā arī nav izsvītrots, tāpat kā tas paliek memorandā Starptautiskajam valūtas fondam, kas paredz, ka likumdošana tiks sakārtota tā, lai privatizētu Latvijas hidroelektrostacijas.
8159	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs "Lukoil" naftas pārstrādes rūpnīca būs ASV ziemeļaustrumos Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā BNS/INTERFAX nepasaka vai amerikāņi to zin.
8160	Analītiķi uzskata, ka iespaidīgie kritumu padarījuši šā sektora kompāniju akcijas par samērā pievilcīgu vietu ieguldījumiem.
8161	Jau bija runa par sniega izvešanu ne tikai Rīgas, bet arī Ozolu ielā un, iespējams, vēl kādā.
8162	Paldies Agri, ka uzdrošiņājies atgriezties, lai greznotu mūsu muzikālo scēnu!
8163	Nē, jāpaliek un jāmaina, jo man arī kaitina, ka šeit, ar skaistu dabu apveltītajā valstīt dzīvo tādi tukšpauri kā tukumnieks.
8164	Pieteikties mācībām «Topošā pilsoņa skolā» var Jelgavas reģionālajā PIC Svētes ielā 33. Informācija pieejama arī Naturalizācijas pārvaldes Jelgavas reģionālajā nodaļā.
8165	Daudzšķautņaini griesti, izskatās, ka pie tiem pielipusi jūraszvaigzne.
8166	Galvenie pozitīvie faktori ir pieaugošie pārvadājumu apjomi pa dzelzceļu, ritošā sastāva nomaiņas nepieciešamība (NVS valstīs aptuveni 80% kravu vagonu pārsniedz ekspluatācijas termiņu), kā arī papildu finansēšanās veidu (līzings) attīstība.
8167	Šķēle un Kalvītis ir pirmie rinda ar lodi pierā par latvijas ekonomikas sapišanu.
8168	Lai tas notiktu, mūsu valstij vajag izglītotus un spējīgus cilvēkus, jo tieši viņi būs mūsu nākotne.
8169	Svētkos Jēzus Sirds katedrālē varētu notikt kantātes pirmatskaņojums.
8170	Kopvērtējumā trešā ar 14 punktiem ir Inga Gūtmane.
8171	Drīz atklājas, ka Džo vēl arī nolaupījis kādu meitenīti.
8172	Kā tad tā, Jāni?
8173	Sanāk ka 27mil pārmaksājām un tagad vēl n-simts tūkstošus par atzinumu ka patiešām pārmaksājām.
8174	Citadi iznak, ka negribam tas krievu mulkibas, bet ko gribam taa vieta, nezinaam.
8175	Kad pirms Atēnu olimpiskajām spēlēm izplatījās sauklis katram olimpietim iestādīt vienu koku, pie manis atnāca slavenā šķēpmetēja Inese Jaunzeme un lūdza palīdzēt Latvijas sportistiem un sporta veterāniem īstenot šo aicinājumu.
8176	Divus gadus pēc Saeimas deputāta mandāta mandāta iegūšanas, Rubikam cietumā pasniedza Saeimas deputāta apliecību!
8177	Nez kāds būs epilogs?.
8178	Starp citu, uz īrnieku tas neattiecas, ja vien, protams, maksā par dzīvokli - noslēgtajā līgumā iznomātājs, tas ir, namu pārvalde apņemas ievērot dzīvojamā fonda ekspluatācijas noteikumus un normas.
8179	Komanda ir tieši tik vāja, cik vājš ir tās vājākais loceklis.
8180	Tas ir vairāk nekā iepriekš.
8181	Viens parasts kabatzaglis visas dzīves laikā tik daudz nenozog, cik valsts budžets pārmaksā viena šito korumpantu paņemta kukuļa dēļ.
8182	Nedrīkst aizmirst par sarunām, kas ir ļoti svarīgas saiknes veidošanai starp tuvākajiem.
8183	Arī es viņus, demolētājus, ne pārāk nosodu.
8184	Tikai 29.50 LVL 500GB - 34.50 LsĀrējais cietais disksSAMSUNG 2.5* Apple iPhone 4 16GBsalidzini.lv Video brillesIzcila iespēja sajust sevi par Terminatoru!
8185	Aģentūras LETA rīcībā esošā neoficiālā informācija liecina, ka aizturētā policista dienesta pienākumos ietilpa arī Ministru kabineta ēkas apsardze.
8186	Pirms gadiem pamudināju Latvijas vieglatēkikas savienības vadību pieņemt darbā pazīstamo vieglatlētikas lietpratēju Andri Staģi, lai taptu kārtīga grāmata par vieglatlētiku, tās varoņiem.
8187	Šī patiesībā nozīmīgākā problēma ir atstāta politiķu ziņā.
8188	Metalurgu futbolisti sāk treniņus Pūšot niknam vējam un ne īsti sniegot sniegam, ne līstot lietum, aizvakar "Liepājas metalurga" futbolisti treneru Jurija Popkova un Jāņa Intenberga vadībā sāka gatavoties jaunajai sezonai.
8189	Pirmajā cīņā gan laukumā izgāja tikai viens no mūsējiem – vārtsargs Mārtiņš Krūms ("Latvijas Avīze"), kurš tika iekļauts pamatsastāvā.
8190	Esmu pieradusi pie uzbāzīgajām reklāmām, aicinājumiem un "zelta" piedāvājumiem, bet vai tas nozīmē, ka tas nekad nebeigsies?
8191	Konts kaut Sveicee neko nemainis.
8192	Izmantot vienīgi ārpakalpojuma sniedzējus, uzņēmumi riskē ar augstām izmaksām, kā arī apgrūtinātu un laika ziņā kavētu ikdienas komunikāciju ar sabiedrību.
8193	Visdrošākais pircējam un pārdevējam, ejot pie zvērināta notāra, ir notariālais akts un nule pieminētais zvērināta notāra klienta naudas glabājuma konts.
8194	Ministrs intervijā laikrakstam «Diena» norādīja: «Igaunijā nekad nekur nav bijušas sarkanās līnijas.
8195	"Lielāko atbildību uzņemas slēpošanas instruktori, man ir tikai līdzatbildība.
8196	Kas notika kamēr vēl bērni?
8197	Un ko viņš gribēja pierādīt tai sievietei?
8198	Pirmie Raimonda Paula Dziedāšanas svētki norisinājās pirms diviem gadiem.
8199	Arī Voldemārs ievērojis, ka albāņi uzstājīgi izdzīvo serbus – pārņem zemi, ceļ mājas.
8200	Kā viņš izvilks līdz 70 gadiem?
8201	Ja kāds no pilsētas luksoforiem nedarbojas, ceļu būves tehniķis meklē risinājumus to labošanai.
8202	«Auto stils» rallija supersprints «Mūsa-2» ātrumposms šoreiz bija izveidots salīdzinoši ātrs, apvienojot Mūsas rallijkrosa, autokrosa un hipodroma trases.
8203	Darbs ritēja lēni un pamatīgi.
8204	Bet tas būs tādā gadījumā, ja neatgadīsies NEIEPLĀNOJAMI kavēkļi.
8205	Kāpēc lai tām rastos šāda motivācija, ja pat ar viszemākajiem reitingiem tās var turpināt darbu valdībā, jo "NAV JAU ALTERNATĪVAS"!
8206	Zirgu saimnieks bija apdrošinājis par 40 000 latiem.
8207	Palasiet par Ukrainas sacelšanās armijas (UPA) izmisīgo pretošanos, par upuriem un par koncentrācijas nometnēm Karpatos!
8208	Taču LM Komunikācijas nodaļa trešdien izplatīja paziņojumu, ka atbilstoši plānotajām izmaiņām par 50% plānots samazināt vecāku pabalstu visiem strādājošiem vecākiem, neskatoties uz bērna dzimšanas laiku.
8209	Beidzot trulie apķērušies ka viņi kā suņi sēž uz siena kaudzes- un tagad spiesti mainīt pilsonīb likumu ha ha-pavērosim.
8210	Latvija ir Latvija, taapeec, ka latvieshi tur dziivo (kurshi, seelji, zemgalji, latgalji, utt.
8211	Milda un Zenta saprot, ka attiecībā uz Silviju ir kļūdījušās.
8212	Šī slimība ir demences galējā forma.
8213	Viesstrádnieki sheit nav cienjá, un tos biezhi translé atpakal uz májám, ja iestádém rodas iespaids, ka viestradnieks sheit ir citu mérkju vadíts.
8214	Gulbenes novadu pārstāvēja 14 meiteņu un 1 zēnu komanda.
8215	Kopumā tirgus pašreiz grib domāt, ka ļaunākais ir aiz muguras.
8216	Drīzāk valdība, kaut kādu grūti izprotamu strīdu un darbību dēļ, var nogāzties pati.
8217	Ir izveidojies zināms sabiedrības vairākums, kas ir samērā negatīvi noskaņots pret svešo.
8218	Inspektori strādā godīgi un pieklājīgi.
8219	"Teikšu godīgi, kā ir: es uz Sēklu inspekciju vienmēr eju gluži kā uz eksāmenu," labā nozīmē uzsvēra "Sauļu" saimnieks.
8220	Apsolīja arī man.
8221	No vizuālās mākslas pulciņa arī Ineses darbi sūtīti uz olimpiādi.
8222	Mācības vidusskolā uzsākuši par 20 jauniešiem mazāk.
8223	Bet neviens labāk par tiem cilvēkiem, kuri šobrīd sēž Kultūras komisijā, un galvenokārt tie ir kultūras iestāžu vadītāji, nezina par šo iestāžu vajadzībām.
8224	Saņēmusi Raiņa un Aspazijas fonda balvu (1993) un Literatūras gada balvu (2000), laikraksta "Diena" galveno balvu gada stāstu konkursā "Stāstu tramvajs" (2007).
8225	Brīdī, kad produkts parādījās tirgū, es domāju - ok, izskatā jau ļoti labi, kosmonautiem atbilstošs dizains, bet kāda tam ir jēga?
8226	Skanēja varens folkloras kopas "Baļķi" dziedājums, dejoja "Rucavieša" un "Vaduguns" dejotāji, pilsētniekus Latvijas dzimšanas dienā sveica Pilsētas domes priekšsēdētāja pirmā vietniece Silva Golde un priekšsēdētāja vietnieks Gunārs Ansiņš.
8227	Finansiāli, protams, uzvarētāji ir policisti, turklāt neviens neatļausies apšaubīt, ka par noteikumu pārkāpšanu pienākas sods.
8228	Viņam konstatēja kreisās kājas apakšstilba lūzumu, un slimnieku nācās operēt.
8229	Talsu novadā ir vieni no lielākajiem kazu ganāmpulkiem.
8230	Lēmumu vai rīkojumu kopā ar iepriekšējās pārbaudes materiāliem nosūta izskatīšanai tiesnešu disciplinārkolēģijā.
8231	Viņš bija mežsargs, daudz ko zināja stāstīt.
8232	Vai nu polietilēna plēvi stādījumiem uzklājis pārsteidzīgi agri un ziedus nopostījušas salnas, vai arī gadījies, ka to norāvis stiprāks vējš, no kā neesot pasargāts neviens lauksaimnieks.
8233	Tajā pašā laikā skaidras naudas iemaksas pakalpojums bankas automātā ir noderīgs plašam klientu lokam – gan privātpersonām, gan mazajiem un vidējiem uzņēmumiem, kuriem ir iespējas ietaupīt inkasācijas izmaksas.
8234	10 pie skolas norisināsies viktorīna un militārā stafete skolu komandām.
8235	Vai Jūs gribējāt, lai Stankēvičs kā Līga Dimitere ieķeras kādam gejam/lezbietei ieķeras matos praida laikā un sauc par grēcinieku?
8236	AS "Hansabanka" Valūtas tirgus nodaļas vadītājs Sandris Pavlovs aģentūrai LETA sacīja, ka dolāram palīdz nostiprināties arī investoru uzticības pieaugums ASV uzņēmumiem.
8237	Piemēram, kokakola nemaz nav tik veselīga.
8238	Bet ne jau bez koalīcijas, un tikai 4 gadi līdz nākošām vēlēšanām.
8239	Jādomā, ka vismaz savas kvalitātes un apjoma ziņā tiks radīts līdz šim Latvijā neredzēts dokuments.
8240	Ja jau ugunsdzēsēji kopā ar prokurori būtu aizmetinājuši balkona lūkas,tad jau arī prokurori vajadzētu tiesāt.
8241	20:43 Zvejniekciemā piektdien atklāja pludmales basketbola sezonu.
8242	11:28 Satversmes tiesa (ST) pieņēmusi izskatīšanai Saeimas frakcijas deputāta Aināra Šlesera (PLL) pieteikumu un ierosinājusi lietu par likuma «Par valsts budžetu 2011.
8243	Visi masu mēdiji jau ir pārpildīti ar visneķītrākajiem seksuālo kroplību slavinājumiem, un nekas, viss normāli, bērni lasa tos, ņem vērā, uz ko ir jāorientējas un nekādu problēmu, zilajiem TĀ VAJADZĪGS!
8244	Tā ir Latvijas Kara muzeja Mangaļu filiāles vadītāja vēsturnieka Dagņa Dedumieša, kā arī viņa kolēģu Aivara Mitenberga un Māra Ribicka darba vieta, apraksta «Zemgales Ziņas».
8245	Velk iereibušu sievieti uz krūmiem Jānis Stundiņš 27.12.
8246	Īpaša uzmanība tiks pievērsta "Latvijas Administratīvo pārkāpumu kodeksa" pantiem, kas saistīti ar medību noteikumu pārkāpšanu, transportlīdzekļu vadīšanu alkohola, narkotiku vai citu apreibinošu vielu ietekmē, kā arī ieroču aprites kārtības pārkāpšanu.
8247	Jau tagad aplēsts, ka nodokļu uzskaites sistēmas pielāgošanai būs nepieciešams papildus finansējums 75 000 latu.
8248	21:10 LTV1 ēterā būs raidījuma „Kas notiek Latvijā“ speciālizlaidums.
8249	Ja nezini, kā garšo ielas suns uz ugunskura, tad aizej uz Lucavsalu un nogaršo.
8250	Sarunās piedalīsies Latvijas lielo pilsētu pārstāvji.
8251	Vēstules autors nepiekrīt U.Pīlēna viedoklim, ka projekta realizācijai var paņemt izdevīgu kredītu.
8252	Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x Dalbiņ,ja tavas smadzenes ir tik piesārņotas ar netīro naudu, tad ej mājās un kasi sievai muguru un nesēdi tādā komisijā, kura lemj par tautas nākotni.
8253	5. Ļoti daudzas attīstītās valstis, kuru vidū ļoti liela daļa ir NATO dalībvalstis, Baltijas reģionu uzskata par perspektīvu apgabalu.
8254	Precedents ar veiksmīgu izdošanos bija - pēc Latvijas valsts proklamēšanas Latvijas armijas kodols izveidojās Landesvēra sastāvā, bet galu galā ieroči tika pavērsti arī pret vāciešiem.
8255	Ir vajadzīga vēlēšanās," uzsver rajona Kultūras nodaļas speciāliste Aija Niedola.
8256	Galu galā tas ir pirmais gadījums vēsturē, kad gaisa satiksme paralizēta uz samērā ilgu laiku un globālā mērogā.
8257	Piemēram, iedzīvotāji izteica vēlmi saglabāt astoto maršrutu arī ziemas mēnešos.
8258	Un ziepes nav no mazajām — kādā Lasvegasas fikso laulību būdā nu Džeks ar Džoju pilnīgā pālī ir reģistrējušies kā laulāts pāris, un pēc ASV likumiem — abiem viss, arī minimālajā kopdzīvē iegūtais, ir legāli kopīgs.
8259	Ņemiet vērā, ka man var būt visai aptuvens priekšstāts par fiziku.
8260	Strauji tuvojas 1. maijs, kas saistās ar Latvijas iestāšanos Eiropas Savienībā.
8261	Skolēni bija sagatavojuši dzejoļus un iestudējuši Raiņa dzejoli Lellīte Lolīte.
8262	18:24 Jaunjelgavas novada Sērenes pagastā šodien notika šautuves “Daugava” atklātais pavasara čempionāts medniekiem.
8263	Tāpēc nevajag ar glupumu te lielīties.
8264	Aiz dusmām, ka tā nepārtaps viņam par protoplazmu, paņem žilkas gabalu, galā lielu āķi, otrā galā tukšu plastmasas pudeli un iemet zivi atpakaļ.
8265	2011 18:21 Nav ko aizstāvēt glumos tipiņus - veco čekistu Inkēnu un naudaskāro Rubenīti sen bija laiks pie tiesas saukt!
8266	Konkursā bija iesniegtas 29 oriģināldziesmas un latviešu tautasdziesmu apdares bērnu korim.
8267	Prieks sev, pārsteigums citiem Skrundas lauku teritorijā Kušaiņos Pūcīšu saimniecei Ilzei Davidenko ir vairāki vaļasprieki, arī istabas puķu audzēšana.
8268	M.Zeltiņa uzskata, ka šoreiz Liepājai ir izredzes tikt ne tikai līdz starptautiskajai žūrijai, bet arī iegūt karogu.
8269	2008. g. 23. septembrī, 10:12 Beidzot partiju finansēšana ieiet pareizajā virzienā.
8270	Šīs attiecības nevar būt iemesls valsts interesei atņemt nodarbinātajiem pensionāriem daļu no viņu pensijas.
8271	Šī mašīna ir ekoloģiskāka un jau pat interesantāka.
8272	Kā zināms, šim uzņēmumam šogad radušās nopietnas problēmas ar preses piegādi, īpaši lauku apvidos.
8273	Klau, tu kas te kā -vai tiešām- nosaucies, vai esi pats kādreiz ēst gatavojis, ko domā ka tavā restūži pavārs baltos cimdos visu dara?
8274	Nekavējoties pa rācijām informācija tiek nodota uz komandtiltiņu, kur atrodas Baltijas valstu kuģu eskadras "BALTRON" štāba pārstāvji un arī komandieris Arturs Andrusaitis, kas novēros mācības.
8275	Tomēr Liepājas Cukurfabrikas administrācija to atsakoties darīt, jo, kā "Kurzemes Vārdam" paskaidroja ģenerāldirektore Valija Zabe, tādam solim neesot nekāda juridiska pamata, tādēļ pie vislabākās gribas to izdarīt neesot iespējams.
8276	" Jurjānu Latvijā nav maz, viņu vidū ir gan slaveni komponisti, gan mākslinieki.
8277	Vienas dzemdības notika ar ķeizargrieziena palīdzību.
8278	2010 22:06 Kādā veidā no fakta,, ka ne visi cilvēki domā racionāli, seko nepieciešamība pievienoties Krievijai?
8279	Jau tagad no tālākajiem pierobežas pagastiem līdz Kuldīgai pacientus ved vairāk nekā 100 kilometru.
8280	Saeima lems par grozījumiem Izglītības likumā Rīga, 6.sept., LETA.
8281	Viņi kaut ko prasa tikai tad, kad vajag padomu.
8282	Šos pārmetumus nav iespējams detalizēti atspēkot, jo reti kurš šī raksta lasītājs varēs iepazīties ar visiem nosauktajiem rakstiem.
8283	Ja kāds no mūspuses cilvēkiem to ziedo, kādam citam mūspusē ir cerība to saņemt.
8284	Pirmās republikas laikā Jorģis Zemitāns spēlēja zolīti, bieži redzēts restorānos, pīpējot pīpi un ar cīņu biedriem daloties atmiņās.
8285	Mēģināja vēl saimniekot saviem spēkiem, taču, kā saka Anatolijs, viņas vīrs īsti savu vietu nav atradis, sācis dzert, un ģimene zaudējusi gan mājas, gan zemi, gan arī izjukusi ģimene.
8286	Pasaules arēnā iedzīvotāju uzmanības degpunktā, protams, bija ASV prezidenta Džordža Buša Eiropas apciemojums.
8287	Policija lūdz radiniekus vai personas, kurām kaut kas zināms par viņas radiniekiem, pieteikties Jelgavas pašvaldības policijā vai zvanīt pa tālruni 63028550.
8288	Valkā turpinās ideju konkurss par avotiņa nosaukumu Līdz 10.jūlijam Valkā turpinās ideju konkurss par avotiņa, kas atrodas pie Zāģezera, nosaukumu.
8289	"Katrs rajons nākamajai kārtai var izvirzīt tikai divus darbus, bet tā kā mēs pagājušā gadā guvām labus rezultātus, tad varējām piedāvāt trīs projektus," skaidro Dz.
8290	37. Par Valsts Prezidentu var ievēlēt pilntiesīgu Latvijas pilsoni, kurš sasniedzis četrdesmit gadu vecumu.
8291	Arī tad ja bērnam ir vēl viena audžumamma (viendzimuma partnere), un gādīgi vecvecāki.
8292	Atbildīgie dienesti aizbildinās, ka par mirstīgo atlieku transportēšanu uz morgu jārūpējas nelaiķa..
8293	Vecāki Lidija un Vladislavs Sorokini no Jelgavas vārdu dēlam izvēlējušies tikai pirms nedēļas.
8294	Daudzi analītiķi norāda, ka šo metālu cenu izaugsme varētu turpināties arī šogad, jo lielāka izaugsme varētu būt novērojama pasaules autobūves sektorā.
8295	Plašāk par sulām un to kvalitātes prasībām iespējams lasīt arī kampaņas „Apēd sulu!
8296	15:14 Šodien, 7. oktobrī ap 200 kāju pāru no 16 rajona skolām Putniņu mežā pie kartinga trases skrēja rudens krosu.
8297	Arī no pieredzējušajiem Kuldīgas paletes biedriem jau izskanējušas vēlmes, ko viņi gribētu iemācīties vai padziļināti apgūt.
8298	Noskaidrots, ka apdegumi gūti brīdī, kad māte, aizdedzinot malku krāsnī, izmantojusi degšķidrumu, kas strauji uzliesmojis.
8299	Ir ļoti grūti konstatēt, kurā brīdī vēstule sabojāta, jo arī Rīgā tās saņemot pārbauda.
8300	B.Grīsle devās uz slimnīcu, lai noskaidrotu, kā šāda kļūda radusies, taču pretimnākšanu nav saņēmusi, bet gan dzenāta no statistikas daļas uz arhīvu un atpakaļ aptuveni 2 stundas.
8301	Kopējais ārējās tirdzniecības apgrozījums pagājušā gada decembrī bija par 0,2% jeb 2,1 miljonu latu mazāks nekā iepriekšējā gada decembrī, un tā vērtība sasniedza 921 miljonu latu.
8302	"Poriņā" ir deviņas istabas un katrā no tām var apmesties divi ciemiņi.
8303	Par to arī viņai labi maksā tie, kuru uzdevums ir tukšas, bet labi skanošas frāzes skaļi izrunāt..
8304	Nav jāgaida aprīlis vai kāds konkrēts Spodrības mēneša datums, lai beidzot savāktu paša vai citu atstātos gružus.
8305	To mērķis ir iegūt praktiskās zināšanas.
8306	Domājot par pils attīstīšanu nākotnē, šobrīd tiek veikta pils analīze trīs citu Latvijas piļu kontekstā, lai rastu veidus, kā ar pili šajos apstākļos pelnīt naudu.
8307	Demokrātijas stiprināšanas jomā, mums nepieciešams principiāls lēmums, ka neviens likums ES nevar tikt pieņemts bez vairākuma nacionālo parlamentu un/vai Eiropas Parlamenta atbalsta.
8308	Bet savu vietu tirgotāju aprindās kā Liepājā, tā rajonā tas iekaroja ar jaunu tirgošanās un iepirkšanās politiku jeb savu mārketinga stratēģiju.
8309	Nu ziniet, vakcinēties, valkāt brilles un lietot kontracepcijas līdzekļus arī nav dabiski.
8310	Kādu pavērsienu gūs nupat notikušais incidents, kad Izraēlas karaspēks nogalināja 18 palestīniešus, bet palestīnieši atbildēja, apšaudot ar raķetēm Izraēlas teritoriju?
8311	Piemēram, ka Andris Šķēle pret viņu gatavojot atentātu.
8312	Noskaidrojām, ka pašreiz krucifikss tiek atjaunots.
8313	Viņš pāries mājās, sakārtos attiecības savā ģimenē, darīs labu saviem bērniem, un viņi šo modeli tālāk pārņems savā dzīvē.
8314	Pats Dombrovskis ar savu sievu Āriju attīsta nevis zinātņu ietilpīgo ražošanu, bet pūta nekustamo īpašumu cenu burbuli.
8315	Ari citur Eiropa velosipedistus uzskata par CILVEKIEM.
8316	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Grāmatu izdevējs grib pelnīt vismaz 1 latu uz katru grāmatu, jo citādi pusgada laikā miljonu nesarausīs.
8317	Šāds «intervijas» žanrs mūsu angažēto, izsalkušo mediju izpildījumā ir jau ierasts.
8318	Tāpat cilvēks cenšas rast mierinājumu un cerību kādam vai kaut kam ticot.
8319	Īpaši nozīmīga šajā kursā ir vienkāršība, brīvība, dažādu uzskatu apmaiņa, uzticamība, sirsnīga un atbrīvota gaisotne, personiska ieinteresētība otra dzīvē.
8320	Mēs visi kopā esam palaiduši garām daudz iespēju.
8321	Un kas notiks tādā gadījumā, grūti paredzēt.
8322	Arī Liepiņš un Strunke gleznoja zvejniekus.
8323	" Lai arī pirmo gadu jaunajā amatā par vieglu nenosaukt, Andris Segliņš pārliecināti saka: tas bijis ļoti interesants.
8324	Bet tie, kas brauc pirmoreiz, riskē ielidot grāvī, kas dažreiz jau ir noticis.
8325	Latgales transporta un sakaru tehniskās skolas pasniedzēja Antona Leikuma vasarnīcā septembra sākumā uzziedēja bumbiere.
8326	Viņa nolēma, ka man ir malārija, deva zāles.
8327	Raksturīga tendence turēties pie vecajiem resursiem un jauno veidot uz šīs bāzes.
8328	Saņemts uzaicinājums uzstāties uz Jaunatnes teātra skatuves Rīgā.
8329	Jaunus radošus vadītājus,bet kur viņus ņemt?
8330	Bet ir jāsāk domāt, ka pienācis laiks sabiedrībai sākt šo dienestu pārraudzīt.
8331	Uz vispārējā būvniecības uzplaukuma fona, celtniecības izmaksu apogejā tika uzsākta Nacionālās Bibliotēkas, Koncertzāles un citu no valsts finansētu objektu būvniecība.
8332	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:9 x kļūda virsrakstā: "Latvijas vēsture krieviem jāstāsta vienīgajā valodā, ko viņi saprot!
8333	Tomēr domāju, ka šajā ziņā daudz ko atrisinās Igaunijas pieredze.
8334	Ļoti neveiksmīga TV reklāmas kampaņa.
8335	Ar viņu veikumu skolas darbinieki ir apmierināti, un rāda kā paraugu audzēkņiem.
8336	Lielus pasūtījumus Jauda no Latvenergo un I.Liuzinika vadītajiem Sadales tīkliem saņēmusi arī 2008.
8337	Tirgus saprot, ka piedāvājums var kristies, cena var celties.
8338	Pirmais mūs apdraud, bet otrais - nē.
8339	PSRS arii sludinaaja tautu draudziibu, vai ne?
8340	Par kompensācijas piešķiršanu 250 latu apjomā vēl lems Finansu komiteja.
8341	K. Mīlenbaha kandidatūru pieņēma uzreiz, jo kuratorijai šķita, - uzvārds vien norāda, ka jaunais skolotājs būs derīgs vācu lietai Baltijas provincēs.
8342	Un pat ne tikai uz datora, bet arī uz padomju programmējamā mikrokalkulatora.
8343	Tiesa kas tiesa, saruna notika brīdī, kad "Latvijas gāze" bija pārtraukusi padevi maksātnespējīgajam "Liepājas siltumam", kurš nebija norēķinājies par saņemto gāzi un iekrājis apaļu parādu summiņu.
8344	No 7. aprīļa Valmiermuižā atlauztas kādas garāžas durvis un nozagtas dažādas mantas- metināšanas pusautomāts, gaisa kompresors, četras vasaras riepas ar lietajiem diskiem un profesionālā instrumentu kaste ar instrumentiem.
8345	Tie, kuriem bija piespriesti 25 gadi, ar pirmo Stolipina vagonu tika nosūtīti uz Rīgas cietumu, pārējie palikām Liepājā.
8346	Kad mēs tiksim pie tādas greznības, vēl paies daudz laika.
8347	Bet, ja paskatāmies uz to, uz ko viņi norāda, viņi mums saka to, ko mēs īsti nesaprotam, proti, ka mums vajag strukturālas reformas, ka mums vajag samazināt savus tēriņus.
8348	" Tā vienreiz, otrreiz.
8349	Pamatā tie būs tajās vietās, kur ir šaura pāreja no vienas ūdenstilpnes otrā.
8350	Kad būs simt gadu kā tēvam, tad gan iešot bērnu paspārnē.
8351	Ministru kabinets otrdien pieņēma noteikumus, kas regulēs kārtību, kādā aizpildāmas ēku un būvju nekustamā īpašuma nodokļa deklarācijas un pārskati.
8352	Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x Dīvaini, ka ļaudis labāk izliekas par muļķīšiem, kam grūti uztvert tekstu, nevis apspriež dzīvi un izteiksmīgi aprakstīto situāciju.
8353	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x lietu bīdītāja 30.06.
8354	Pie ēkas ārdurvīm bija saglabājies viens oriģinālais lukturis.
8355	Jaunā sistēma tikšot ieviesta no nākamā gada.
8356	Lai garantētu līgumos minēto saistību izpildi pret ERAB, valsts izsniegs PA galvojumu 89 miljonu latu apmērā.
8357	Puiši nolēmuši to aizstumt līdz bāram "Fort Jūra", kur sadauzītu pametuši.
8358	Īsāk sakot, vieta, kas paredzēta pilnīgai atpūtai un kur ir kaut kādi vēsturiskie objekti," skaidro N. Zavaļišina.
8359	Lai veicas citur, jo šeit iedzīvotājiem atņems, ko var atņemt..
8360	Otra lieta, ar ko A.Šlesers mīl lielīties, ir veikalu ķēdes RIMI ievešana Latvijā.
8361	Karostā dzīvo vairāk cilvēku, kas izlikti no dzīvokļiem par parādiem, tur biežāk nelikumīgi tiek grautas ēkas, ir vairāk sociāli nelabvēlīgo ģimeņu.
8362	Sākām gatavoties 1997. gada pašvaldību vēlēšanām pēc partiju sarakstiem, bet 1996.
8363	Kā skaidroja Zabe, "Liepājas cukurfabrika" galvenokārt strādā ar Latvijas Reģionālo cukurbiešu audzētāju apvienību, bet "Jelgavas cukurfabrika" ar Latvijas Cukurbiešu audzētāju asociāciju.
8364	Fernando Teixeira dos Santos mudinājis Dublinu rīkoties eiro labā un pieņemt palīdzību.
8365	"Mūsu daba vispār vāciešus sajūsmināja visvairāk," atzīst D.Veilande, stāstot, kā ciemiņi priecājušies par vardēm, stārķiem, mārītēm un citiem dzīviem radījumiem.
8366	Vērtējums: 5 Balsu skaits:12 x Ātri gan mainīja domas.
8367	Jolanta: - Es visu ballē notiekošo, spēlētās un dziedātās dziesmas cenšos izvērtēt tā, it kā pati būtu atnākusi atpūsties.
8368	Simts idejas mājas izrotāšanai Līdz 28. decembrim Daugavpilī, kinoteātra “Silver Screen” foajē, atvērta unikāla Saules skolas audzēkņu darbu izstāde “100 idejas svētku noformējumam”.
8369	Ai, cik daudz šķēpu nav lauzts, diskutējot, cik lietderīgi vai nejēdzīgi ir ik pavasari un rudeni bīdīt šurpu turpu vienu stundu.
8370	'' - Briselei šito uzraksti, vai SVF nosūti, kad soda sankcijas vai papildus konsolidācija jēveic.
8371	Somu, mobilo telefonu atradām, taču nekur nebija redzamas viņa brilles.
8372	Elmūts pret Poliju iemeta vienu grozu, bet otrā puslaika vidū saņēma ceturto piezīmi un laukumu atstāja.
8373	Droši vien daudzi Latvijas iedzīvotāji, līdzīgi kā es, uz šo jautājumu atbildēs noliedzoši.
8374	Dombrovskis gan atzina, ka būtu vēlējies mazāku budžeta deficītu, par ko iestājies budžeta izskatīšanas laikā valdībā, aicinot atlikt līdzekļu piešķiršanu vairākiem prioritāriem pasākumiem.
8375	Vajadzīgas zināšanas un pieredze.
8376	K.J. Tas ir atkarīgs no tā, cik labi valstij izdosies realizēt strukturālās reformas.
8377	Ģimenes dzemdībās dzimušajai meitenītei dots vārds Arīna, jo tā savulaik gribēts nosaukt mazulītes mammu.
8378	Priekšniecība ar sniegtajiem pakalpojumiem ir apmierināta, bet šoferi nē.
8379	Tomēr mūžīgi dzīvot ar domu, ka kontrabandas mērogi atkarīgi tikai no valsts cīņas ar to, nevajadzētu.
8380	Viņa gan atzīst, ka ir savādāk strādāt šeit un citā zemē, jo arī skolas uzdevums un mērķis ir atšķirīgi.
8381	Mēs nedrīkstētu tādus atļauties, ja tiešām gribam kā valsts attīstīties un saglabāt savus cilvēkus.
8382	Pēc viņa domām, Zatleram viņa padomnieku komanda "šajā šaha partijā neiedeva turpmākos septiņus gājienus uz priekšu.
8383	Uldis Balga, Talsu fotokluba vadītājs: «Tagad Talsu novada muzejā ir Turcijas bērnu zīmējumu izstāde, savukārt Turcijā, Alānijā, ir Talsu fotokluba dalībnieku darbu izstāde.
8384	Ar mērķi stimulēt eksportu pakāpeniski pāriet uz uzņēmuma ienākuma, kas gūts no Latvijas teritorijā ražotās un ārpus tās robežām realizētās rūpniecības produkcijas, nodokļa nulles likmi.
8385	2011 17:26 Viens otrs taa miileeja, ka veel sodien nav beidzis.
8386	Sudraba nav atdevusies nevienai partijai 8 Kandidēt no kāda partijas saraksta rudenī gaidāmajās vēlēšanās valsts kontrolierei Ingunai Sudrabai piedāvājuš..
8387	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Rakstā trūkst kāda priekšlikuma, vaimanāt mēs visi mākam.
8388	Skanēja gan kādreiz populārā "Gaujas laivinieks", gan "Mazā kaija", gan padomju gados bieži dziedātās "Katjuša" un "Piemaskavas vakari".
8389	Policists Rīgas Pašvaldības policijas Ziemeļu rajona pārvaldes..
8390	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Jānis Dombravs » X 10.05.
8391	Paredzēta arī atsevišķu VP funkciju un uzdevumu deleģēšana Valsts robežsardzei, īpaši lauku teritorijā.
8392	Mareks M. ārstējas slimnīcā, bet Liene P. mira drīz pēc ievietošanas reanimācijas nodaļā.
8393	Parasti, runājot par fizisko audzināšanu, mēs domājam par šī jēdziena pirmo pusi – fizisko, bet par otro – maz vai nemaz.
8394	2010 22:39 Bet agrāk par oktobri diez vai :)) Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:26 x Vecie čekisti brauks piekoriģēt Saeimas vēlēšanu rezultātu.
8395	Reizi pa reizei masu saziņas līdzekļos tiek atspoguļoti valsts pasūtītu dažādu aptauju rezultāti.
8396	Tad atstāj līdz nākamajai dienai nostāvēties, pierīvē citrona miziņu un vāra 20 minūtes.
8397	Eirooptimists Ушаков(s) - 2 Lietuvā iedzīvotāji saskaitīti CNN publisko Pentagona pētījumu (Afganistāna) Kā Ungārija pārtrauca sadarbību ar SVF izvarotājiem Padzīsim SVF izvarotājus no Latvijas ekonomikas!
8398	Savukārt "Maxima" lojalitātes kartes sāka izvērst 2004.
8399	Tas ir galvenais iemesls.
8400	Patlaban Zemessardze izveidojusies par valsts sauszemes teritorijas aizsardzības pamatu un Nacionālo bruņoto spēku lielāko sastāvdaļu.
8401	Kredītkartes īpašnieks bankā skaidrojis, ka preces iegādājies kāds nezināms krāpnieks.
8402	7.septembrī atklāj Liepājas radiofona raidītāja telpas pasta ēkā.
8403	Salao Internacionale Arte Fotografica) iegūtā galvenā godalga par darbu "Kviešu pļāvēji" ("Korlaideiras" - port.
8404	Jo ikviena NVO var no sava viedokļa izvērtēt politiskās partijas un pēc izvēles sniegt tām atbalstu.
8405	Rihards Ļesins un Veronika Karpenkova, kā arī Juris Romanovskis un Zaiga Kronberga kopvērtējumā ieguva 4.vietas, savukārt Daumants Beķeris un Evita Vagule bija piektie labākie.
8406	Tomēr lai kaut ko realizētu ir nepieciešama analīze, lai sapni pārveidotu mērķos un ar līdzekļiem nodrošinātajos uzdevumos.
8407	Toreiz, vērtējot mazuta izplūdes iemeslus, speciālisti sprieda, ka vainojams vai nu karstais laiks, kura ietekmē mazuts sašķidrinājies un iztecējis, vai arī kāds grozījis ventiļus.
8408	Nākamo spēli "Vega 1" rīt pulksten 20 savā laukumā "H Sports" zālē, Latvijas kausa izcīņas ietvaros aizvadīs pret komandu "Inčukalns/LU".
8409	Par noziedzīga nodarījuma izdarīšanu mantkārīgā nolūkā naudas sodu var noteikt šā likuma Sevišķās daļas attiecīgajā pantā paredzētā naudas soda divkāršā apmērā, bet ne vairāk kā divsimt Latvijas Republikā noteikto minimālo mēnešalgu apmērā.
8410	Baltijas valstu leģionāri cīnijās pret civilizācijas mēsliem un man ir pie vienas vietas, ko par to domā kaut kāds abramutangs un viņa sugasbrāļi!
8411	Svinīgajā piemiņas akmens atklāšanas dienā tika noturēts aizlūgums par cīnītājiem Durbes baznīcā.
8412	Vai tiešām nevar kaut ko darīt, lai dedzināšana notiktu organizēti, ar pienācīgu uzraudzību?
8413	Marši tiek izpildīti kopā ar dziedāšanu, kas ietver sevī arī vārda spēku.
8414	Lai iedibinātu stabilu darbinieku veselības aizsardzību, darba ir ļoti daudz, tāpēc šajos uzņēmumos ir gan jāstrādā padomdevēju līmenī, gan arī jānosaka striktas prasības, kas noteikti jāievēro vispirms, lai pēc tam tās papildinātu.
8415	Oligarhu zem apsardzes firmu izkārtnes paslēptās armijiņas viņam būtu parāk ciets rieksts.
8416	DzKSU darbā regulators nejaucas DzKSU darbā dzīvojamā fonda apkalpošanā regulators nejaucas.
8417	Jau pa gabalu skatienam paveras vairāki augsti mūra torņi.
8418	Viņa šodienas lekcija domāta kā studentiem, tā mācībspēkiem.
8419	Tas dod tiesības teikt, ka "Soļi" nav galapunkts gājumam, bet tikai maza pietura, pirms dodamies atkal tālāk.
8420	Sākam sarunu, kurai fonā skan bērnu balsis.
8421	Ilmars Matisons skaidroja, ka vēl precīzi nav zināms, kāda viela atrodas kapsulās.
8422	Viņš atzinās, ka vēlas saviem bērniem un mazbērniem saglabāt to, ko saviem bērniem mantojumā bija atstājis vectēvs un tēvs.
8423	Mūsu valsts galvenajam narkologam Jānim Strazdiņam bija pacients, kurš īsā laikā bija nospēlējis 80 tūkstošus latu – māju, saimniecību un visu citu.
8424	05.11 15:40 RS izmantoja traģēdiju un izdomāja kārtējo ģeniālo iepirkumu, kur varētu kāds uzvārīties.
8425	Energoapgādes traucējumus visā Latvijas teritorijā radījis vējš un sagāztie koki, informē «Latvenergo».
8426	Kā informēja SIA "Nordic Industrial Park" prezidente Elita Moiseja, savas vizītes laikā Slovākijas uzņēmēji uzsvēruši Latvijas izdevīgo ģeogrāfisko novietojumu, kas paver lielas perspektīvas industriālo parku veidošanā un attīstīšanā Austrumeiropā.
8427	Uz vietas bijām četri cilvēki,tāpēc skeptiķi var aiztaisīt mutes.
8428	Bet atzīmet vajag,jo ja ne vini tad latviesu sodien nebūtu,arī Tevis,visis būtu nomerdeti Sibirija.
8429	Pēc pārbūves tikpat lielā kūtī varēs ievietot par apmēram 50 sivēnmātēm vairāk nekā līdz šim, būs sēklošanas aizgaldi.
8430	Mācības, kurās piedalījās aptuveni 150 operatīvo dienestu darbinieki un cietušos imitēja 31 brīvprātīgais no Daugavpils 1.ģimnāzijas, to rīkotājiem izmaksāja aptuveni 3000 latu.
8431	Virs egļu galiem klaigādamas lidinājās dzērves, ceļmalā uzplaukušas māllēpes, parādījies pirmais tauriņš un zumzinādama ap zāles stiebriem smagi planēja kamene.
8432	05.18 13:37 ideja jau laba, bet zūd mācīšanās jēga..
8433	Vērtējums: 3.5 Balsu skaits:3 x Kur tad Kurmītis pazudis?
8434	Vecais vīrs nolēmis savu zemnieku saimniecību "Arāji", kur apgrozījums neesot liels un gadā sasniedzot aptuveni 3000 latu, uzticēt meitai Ingai, bet pats izmantošot Eiropas Savienības privilēģijas, ko sniedz priekšlaicīgās pensionēšanās iespēja.
8435	Valsts kase šo aizdevumu šogad ārkārtīgi aktīvi konvertēja Latvijas bankā uz latiem un tur bija vairāki simti miljoni eiro, ar ko kompensēja budžeta deficītu, jeb nodokļos neiekasēto naudu.
8436	Sumināja diriģentu Albinu Rupšenieku 100 gadu jubilejā 29. novembrī Bebrenes pagasta bibliotēka ar izstādi un atceres pasākumu 100 gadu jubilejā sumināja koru diriģentu un skolotāju Albinu Rupšenieku.
8437	Pirms sēdes no zāles nācās izvadīt vienu iereibušu cietušo puses paziņu, apsūdzētie - pūkaini, jauni zēniņi, kurus virsprokurors tā kā juridiskas konsekvences labad rosināja sodīt par tīšu smagu miesas bojājumu nodarīšanu, ne slepkavību..
8438	Raiņa ielas ietve pie Zemgales Ziņu bijušās redakcijas un tālāk līdz pat Pētera ielai nekaisīta, grubuļaina un ellīgi slidena.
8439	Par svarīgu būvi šajā rajonā visas grupas uzskata iespējamo koncertzāli bijušā kinoteātra vietā.
8440	Skaidrs, ka zobi jālabo un jātīra, jādzer pietiekami, lai gļotāda būtu mitra un varētu pašattīrīties.
8441	Bezdarbs veicina valsts iestādes pārvērst par radu iestādēm.
8442	Par pārkāpumiem līdztekus soda punktiem tiek piemērots arī naudassods.
8443	Sestdienas, 9.februāra, rīta stundā, kad daudzi steidza izbaudīt brīvdienas miega privilēģijas, sevi plašajai pasaulei pieteica Gitas Latvietes un Alekseja Gabriša pirmdzimtā.
8444	Vairākkārt cenšoties atbildēt uz jautājumu, "kad īsti beidzot Latvija kļūs par normāli funkcionējošu, demokrātisku un pārtikušu valsti?
8445	Draudzīgā aicinājuma 5.vidusskolas korpuss Rīgas ielā 50, kurā mācās pamatskolas klašu zēni un meitenes, ir ietērpies ziemas rotā, un visur – gan zālē, gan gaiteņos un klašu logos –satupuši sniegavīri.
8446	Varbūt tas ir izdarāms savādāk?
8447	Grozījumi paredz, ka nākotnē Saeimas un Valsts prezidenta apsardzi nodrošinās MP, portālu..
8448	Apmēram 80% tās izmantojam paši, radot sev nepieciešamo siltumu kaltēm un apkurei.
8449	Palielinoties piedāvājumam, lētāki kļuva mājokļa uzturēšanas un remonta pakalpojumi.
8450	Organizācija ir dibināta 1982.
8451	Pēc pirmā puslaika "Ventspils Augstskolai" tikai +2 (40:38).
8452	Turnīra pirmajā spēlē mūsējiem bija jātiekas ar laukuma saimniekiem – Krievijas basketbolistiem, kuri jau no cīņas pirmajām minūtēm ieguva iniciatīvu un visā mačā uzvarēja pārliecinoši – 84:63.
8453	» Viņš pieļāva, ka bijušajiem akcionāriem ir idejas, kuras tie ir pauduši SC biedriem, «bet ideja frakcijā pie mums ir rūpīgi iztirzāta un mēs meklējam formulu, kura neļautu vēl vienu afēru Parex bankā».
8454	Jāveido kompetentas, īsas apmācību programmas, lai iegūtu efektīvu un ātru rezultātu.
8455	Citadi drazisim viens otru pakala.
8456	Protams, celtniecība sanāca laikā, kad tā bija visdārgākā, bet numuri viesnīcā jāpārdod tagad, kad tas ir visgrūtāk.
8457	Šķiet, ir jau pienācis laiks atgādināt, kas veido PLL - Andreja Šķēles vadītā Tautas partija (TP) un LPP/LC ar Aināru Šleseru priekšgalā.
8458	" Bioloģiskus lauksaimniecības līdzekļus izstrādā un ražo ražo SIA "Bioefekts".
8459	Tas apliecina, ka svešas bēdas sabiedrībai nav vienaldzīgas.
8460	Sevišķi tas attiecas uz papīrmalku, jo zāģbaļķus tomēr pieprasa pārstrādei Latvijā.
8461	” Aigars Kalvītis, ekspremjers, par to, kas jāizdara, lai Krievijas premjers Putins uzaicinātu uz trīs stundu garām privātām vakariņām TV3 raidījums "Nekā personīga", 2009.gada 4.oktobris "Tikko jūs nonākat finanšu ministra rokās, jūsu brīvība ir zudusi.
8462	Šāda situācija liecina par abu lielveikalu tīklu atbilstību Konkurences likumā noteiktajam dominējošajam stāvoklim.
8463	6. Nepētiet produktus, kurus neplānojat pirkt Visi neplānotie pirkumi notiek tā rezultātā, ka pircējs ir apskatījis, aptaustījis, pasmaržojis vai pagaršojis ko tādu, kas ir radījis pozitīvas emocijas.
8464	Tur jau tā lieta, ka cukurfabrikas nokāva alkatība.
8465	Īstena melnā josla - pats vārgs, sieva slima, ziema nāk virsū, bet nobrūk centrālā apkure, mašīna arī pēkšņi nekust no vietas, tamlīdzīgi.
8466	Arī Liepājā pirms desmit gadiem, noskatoties vienu no to gadu spēcīgākajām izrādēm "Equus", neviens vairs nepieminēja pirms tam presē tik apspriesto kailskatu, jo daudz iespaidīgāka toreiz bija Māra Pūra šokējoši stindzinošā spēle.
8467	Īpaši iztrūcināti bija Rīgas un Miera ielas iedzīvotāji, un, kā izrādījās vēlāk, tajā pusē arī bijis tiešs trāpījums — Jauno kapu dienvidu galā sašķaidīti divi lieli bērzi.
8468	Bet tas laikam tāpēc, ka ieviešot šīs spūldzes CO2 emisijas samazināsies ja salīdzina šo spuldžu ražošanai nepieciešamo enerģiju un to kalpošanas laikā patērēto enerģiju ar parastām kvēlspūldzēm.
8469	Tagad ir tā - ja esmu Limbažos un tas otrs Ventspilī, tad viens uz otru skatāmies kā uz konkurentu.
8470	Arī mediju vara ir ļoti nosacīta, jo cilvēki taču arī zina, ka katrs medijs kādam pieder un vienīgie, kas var pretendēt uz puslīdz nopietnu objektivitāti, ir sabiedriskā TV un radio.
8471	Konferencē piedalīsies arī fonda "Izglītība ASV" pārstāve, informējot par stipendiju iegūšanas iespējām ASV universitātēs.
8472	No pulksten 17 līdz 18 notiks ielu koncerti "Pablo bruģī", Rožu laukumā un pie kafejnīcas "Banga".
8473	Ziņas par "Latvijas gāzes" investīciju projektu tirgu neietekmēja, un akciju cenas svārstības arī ir saistāmas ar spekulatīviem darījumiem tirgū.
8474	Toties pavisam labi saskatāms veidojums uz dienvidu sienas: pat cilvēkam, kas nav apdāvināts ar plašu iztēli, tas atgādina cilvēciskas būtnes seju.
8475	Viss mūsu rokās!
8476	“Savā ikdienas darbā esam pārliecinājušies, ka Latvijā uzņēmēji vēl līdz galam neapzinās mūzikas kā spēcīga mārketinga instrumenta nozīmi.
8477	Ja gribi kontaktēt ar trako, tad vari mēģināt ar mani.
8478	Ja valstī sarūk naudas apjoms, cilvēki nevar atļauties iegādāties preces, ko pārdod un ražo uzņēmumi.
8479	Par zaudējumiem atbild tas, kurš viņus rada.
8480	Ievērības cienīgs bija svētku organizatoriskais līmenis.
8481	Negadījumā miesas bojājumus guvuši pieci cilvēki, kuri nogādāti slimnīcā. nav ko auļot pa tādu līkumainu un nepārredzamu ceļu.
8482	Un ne tikai tāpēc, ka rocība neatļauj, bet arī tāpēc, ka esam zaļi domājoši cilvēki.
8483	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Par ko iet runa - par avīzes vai izdevniecības likvidāciju?
8484	Vērtējot lidostas ietekmi uz nekustamo īpašumu tirgu, Birzulis sacīja - ja lidostas darbība sekmēs darba vietu rašanos, īpašumu vērtība šajā reģionā celsies, bet, ja tiks radītas 30-40 darba vietas, tas nekustamā īpašuma tirgu neietekmēs.
8485	Ko, džoker, svini, cik noslepkavoti lielvaru gaļas mašīnā - ar ložmetēju aizmugurē dzenot uz pretinieka lodēm vai miermīlīgo iznīcināšanu, lai tiktu viņu vietā?
8486	Viņam tuvas liekoties arīdzan pasteļtoņos tērptas ainavas.
8487	Šobrīd naftas cenas ir jau par 20 dolāriem par barelu jeb 65% augstākas nekā šā gada sākumā.
8488	Kādēļ nav sankcijas pret teroristisko Izraelu, kas ir noslepkavojusi daudzas reizes vairāk, kā arī nemaksā holokausta kompensācijas par Bronšteinu-Trocki, Kaganoviču un Karginu?
8489	Šobrīd stingrākus smēķēšanu ierobežojošus pasākumus ir iecerējusi Veselības ministrija, iesniedzot priekšlikumus grozījumiem likumā "Par tabakas izstrādājumu realizācijas, reklāmas un lietošanas ierobežošanu".
8490	Taču šis priekš ir noplacis, jo cilvēkiem bija sapņi, mērķi un ilūzijas, bet nekas no tā nav īstenojies.
8491	Tomēr pie mums šo dārzeņu kultūru audzēt neatmaksājoties, jo tā neesot plaši iecienīta.
8492	Labi, ka ir tāda "kustība par neatkarību" un citi latvieši ar atbildības sajūtu.
8493	Veikali tieši pārdoti ārzemniekiem netika, taču jauno telpu izīrēšana lietuviešu tirgotājiem skaidri norādīja uz piekāpšanos tirdzniecības sektorā.
8494	Cilvēkus ne ģimenē, ne skolā nemāca pareizai dzīvei, sieviete un vīrietis apprecas, neapzinoties, kas vajadzīgs laimei, viņi taustās, un cilvēka ego sāk diktēt savus noteikumus - tā Numura intervijā saka Jānis Jurkāns.
8495	Liepājnieks startēs 50, 100 un 200 m brīvajā stilā, kā arī 50 m tauriņstilā.
8496	Bezpajumtnieks kapos zog metālu Sestdienas rītā ap pulksten 9 Līvas kapu darbinieki pamanīja aizdomīgu personu, kas rosījās ap kādu kapavietu.
8497	Viens savu pastkarti, Solveiga Selga-Timpere ne tikai lieto pildspalvu, bet arī mēģina iedvest dvašu papīram, ielikt balsi, tam pietīt klāt kādu klavieru stīgu.
8498	Pēc spēles tētis jautā: "Īsti nesapratu, kurai komandai tad tu juti līdzi?
8499	Nav pasaulē tādas tehnoloģijas, kas pilnīgi novērstu smakas izplatīšanos.
8500	Tātad, vismaz mūsdienu interpretācijā sociālisma kontekstā neiecietība bija pareiza attieksme pret sociālisma ienaidniekiem; tās pretstats nebija iecietība, bet gan iekļaušanās normā.
8501	'' un taa es te dziivoju, jo tiesjaam, ja Latvijaa esi veikalaa meenesja saakuma, neliekas, ka ir kriize, cilveeki peerkas, kautkur jau nauda naak, kaads ko pardod, kaads ko nopeerk, bet vai taa ir dziive?
8502	Gaida Korņilko domā, ka Nakts patversmei vēl vairāk vajadzētu ar šiem cilvēkiem strādāt.
8503	Jo valsts normatīvie akti to neveicināja.
8504	Apvienībai izdevās iegūt astoņas deputātu vietas un jau vēlēšanu naktī tika paziņots, ka tā kopā ar Zaļo un zemnieku savienību un uzvarētājiem - partiju apvienību „Vienotība” - iekļausies topošajā valdības koalīcijā.
8505	Ja neskaita pašu gada sākumu un samērā veiksmīgos turnīrus Dohā un Sidnejā, tālāk ir bijis absolūts čiks, gan pēc rezultātiem, gan spēles.
8506	03.10 11:52 Bet Maskavā puķu tirgotavas (starp citu, cena tur bija uzgriezta par 200..
8507	Pirms vēlēšanām partijas solīja rūpēties arī par graustu nojaukšanu Karostā.
8508	Fish! filozofijas stūrakmens — veiksme ir tāda, kāda tava attieksme pret darbu.
8509	Suitu sievu dalībniece Elizabete Vanaga, kura nesen nosvinējusi 80. dzimšanas dienu.
8510	Liepājnieki tāpat kā iepriekšējā sezonā uzbrukumus centās veidot, centrējot bumbu Bulderam, taču pirmajā puslaikā slaidākajam liepājnieku uzbrucējam tikai reizi bija iespēja no burzmas gūt vārtus.
8511	12:50 Vidrižu pagasta Bīriņos ceļa Ragana- Limbaži 9. km velosipēdu 2,11 promiļu reibumā vadīja 1948.
8512	Redzams, nu nedzivo seit neviena taada ranga amatpersona, lai butu veerts remonteet.
8513	Viņam šī anekdote tiešām ļoti patikusi, sevišķi, "zinot Repšes tā laika iesauku".
8514	Kohēzijas fonda projekta ietvaros tika rekonstruētas attīrīšanas iekārtas, ūdens ieguves artēziskie urbumi un no jauna izbūvēta ūdens sagatavošanas stacija.
8515	Kā pastāstīja domes Kancelejas vadītāja Aija Ozoliņa, zvejas rīku sadale allaž ir diskusiju pilna un sarežģīta, jo parasti piesakās vairāk zvejnieku, nekā ir licenču.
8516	"Vidzeme Fashion Show" pasākuma vadītāja lomā iejutīsies Māris Grigalis, kurš ir pieredzējis dažādu pasākumu, kā arī televīzijas raidījumu un šovu vadītājs.
8517	Sadursmē cietusi gājēja, kas ievietota Cēsu klīnikā.
8518	Nezināšanas dēļ studenti par savu kredītu var pārmaksāt gandrīz Ls 2000 Nezināšanas dēļ studenti par savu kredītu var pārmaksāt gandrīz 2000 latus, secināts "Nordea..
8519	Valsts atzīst homoseksuālu pāru partnerību.
8520	Tā svētdien intervijā telekanālam LNT sacīja Ministru prezidents Aigars Kalvītis (TP).
8521	Viņa esot ar mieru.
8522	Ne par velti izglītību dēvē par valodas plānošanas stūrakmeni (Hoffmann 1991), un vēstures gaitā skolu konvertēšana uz citu mācībvalodu vienmēr ir bijusi asimilācijas projekta galvenais elements.
8523	Viņš tur padarbojās tikai desmit minūtes – bija jāatvieno koridora radiators.
8524	Otrs bloks ir ikdienas apģērbu izgatavošana.
8525	"Kurzemes Vārds" painteresējās, cik aktīvi rajona pasta nodaļās rit preses izdevumu abonēšana.
8526	Tikai tiem, kas grib pārdot savus īpašumus.
8527	11.07 09:59 Tos prognozētājus vajadzētu pakārt aiz vienas vietas, viņi vēl varēja izteikt prognozīti uz 3010 gadu, idioti..
8528	Parādnieks piesaka maksātnespēju Liepājas tiesā iesniegts SIA "Vēris Port" maksātnespējas pieteikums.
8529	COW - angļu valodā.
8530	Tomēr jauns līgums tikšot slēgts.
8531	Pedagogus interesēja pedagoģiska un psiholoģiska satura mācību grāmatas, viņi izmantoja iespēju paņemt līdzi izziņas materiālus, ar kuriem vēlāk iepazīstinās skolēnus.
8532	Kā var nesaprast, ka rietumiem tieši vajag, lai Latvijas jaunā paaudze neprastu krieviski, jo tiem nevajag latviešus - konkurentus, kuri brīvi spētu konkurēt Krievijas tirgū.
8533	To paredz valsts izstrādātā stratēģija ar nosaukumu “Sociālās drošības tīkls”.
8534	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Kapec sis zaglis, sabiesdribas padibene Straume jau sen nav notiesats un nepust cietuma?
8535	» Savukārt uz jautājumu: «Kā no taktikas viedokļa ir pareizāk - līdz vēlēšanām melot un teikt, ka nebūs jāgriež, vai godīgi pirms vēlēšanām pateikt, ka būs?
8536	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x šausmām lasu un klausos kārtējo murgu, ko veido Lembergs, savu "ĪSTO" mērķu sasniegšanai, bet kas pārsteidz visvairāk - visa valsts ir Lemberga bezierunu vergi - saeima, valdība, partijas u.t.t. NOŽĒLOJAMI!
8537	Rīgas būvvalde kā nozīmīgus objektus, kam janvārī izsniegtas būvatļaujas, piemin Latvijas Bankas biroju ēkas rekonstrukcijai un restaurācijai K.Valdemāra ielā 1b un daudzstāvu daudzdzīvokļu dzīvojamās mājas jaunbūvei Nīcgales ielā.
8538	Spēles beigās liepājnieki nomainīja vārtsargu pret sesto laukuma spēlētāju, tomēr rezultātu neizdevās izlīdzināt, savukārt mājinieki, raidot bumbiņu tukšos vārtos, panāca rezultātu 1:3.
8539	Komentāru skaits jau nenozīmē to kvalitāti.
8540	Par šo rakstu saņemtas 25 atsauksmes Kadafi fanu klubs, 07.04.
8541	Projekts paredz arī daļēji izmantot pazemi.
8542	Nepalasīju daudz citu komentu, bet vai tad nu neviens nezina neko par Tautas partiju un ieroču naudām.
8543	Tēma: Administratīvais process pašvaldībās: problēmas un risinājumi Par šo tēmu vēl nav saņemti komentāri.
8544	2011 10:26 - pietiek paskatīties uz auto modeļiem, ar kādiem šie "nabaga" administratori un izpildītāji pārvietojas, kādos īpašumos dzīvo, lai kļūtu skaidrs, ka pat t.s. blēži uzņēmēji ne tuvu nestāv savās mahinācijās.
8545	"Man ļoti patīk lasīt sēnes un no tām gatavot dažādus ēdienus.
8546	Es tās ņēmu apgabala bibliotēkā, drudžaini konspektēju.
8547	Pirms mēneša situāciju par ļoti sliktu uzskatīja tikai 39% aptaujāto.
8548	Šo cilvēku pašreizējā darbošanās tiek skaidrota ar to, ka, zinādami par Krievijas uzņēmēju patieso interesi par VN biznesu, viņi vēlas nopelnīt starpniecības procentus.
8549	Rīgas centra dzīvokļus vairāk pērkot ārvalstnieki Rīgas centrā un Vecrīgā pircējus sāk interesēt arī lielo platību dzīvokļi, jo mazo un vidējo dzīvokļu piedāvājums par zemākām cenām ir ļoti ierobežots, ziņo Ober Haus Real Estate.
8550	" Eiropā jāstiprina ekonomikas vadība, kā arī iekšējo budžetu uzraudzība, lai novērstu jaunas krīzes.
8551	Varbūt ir pienācis laiks padomāt, ka līdz šim saprastais virieša stiprums ir viņa fiziskais spēks, bet savā visdziļāka'jā būtībā viņš ir tikpat trausla būtne, kā sieviete.
8552	Noformēts ceļu satiksmes negadījuma protokols un tiek precizēti notikušā apstākļi.
8553	09:52 Izdrukāt 13.janvārī Doma laukumā rīkotajā tautas sapulcē plāno ierasties arī Latvijas Apvienotās policistu arodbiedrības (LAPA) biedri un citi iekšlietu sistēmas darbinieki.
8554	Viņa mācījās daudz labāk.
8555	Pavisam 73 dejotāju pāri no pilsētas sporta deju centriem "Svings", "Aura", "Liepāja" gatavojas Latvijas valsts novadu meistarsacīkstēm sporta dejās, kuras svētdien un pirmdien risināsies Metalurgu kultūras pilī.
8556	Viņš prasa, lai veikals klientam atdot atpakaļ par zāģi samaksāto naudu.
8557	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x nu bet uz priekšu - ja jau alga neapmierina, tad nav ko strādāt! tad jāmeklē cits darbs!
8558	Domāju, ka šādos gadījumos cilvēks ne ar ko neriskē.
8559	Latvijai ir vajadziigi dariitaaji.
8560	Savu lēmumu FHK "Liepājas metalurga" vadītāji pamato ar diviem iemesliem.
8561	2011 10:16 Lembergs teica, ka Zeme ir plakana un stāv uz trim vaļiem.
8562	Taču šeit tieši otrādi – to var darīt, kad vien sirds vēlas.
8563	Ūdensgūtņu novērtēšana un aku rekonstrukcija veikta, ņemot vērā Liepājas pilsētas ūdens patēriņa prognozes līdz 2025.gadam.
8564	Tā kā ir aprīlis, tad sesto un septīto klašu audzēkņi vēlējās pārbaudīt savas zināšanas par kosmosa tēmu.
8565	Vērtējums: 3 Balsu skaits:6 x Latvieši, diemžēl, vēl nav uzņēmušies kolektīvo atbildību par savu antisemītismu.
8566	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Anglosaxi, es gan pilnā nopietnībā uzskatu, ka valdība ir vainīga.
8567	Jau pēc sēdes domes priekšsēdētājs Miervaldis Krotovs norādīja, ka par SIA «Talsu namu pārvalde» darbību liecina vairākas iedzīvotāju rakstiskas un mutiskas sūdzības, kur atklāti tiek izteikta neuzticība sabiedrības valdei.
8568	"Manā darbā sīkumu nav," saka Mārtiņš un smaidot atzīst, ka policistam ir jābūt ziņkārīgam un komunikablam, jo kā gan citādi varētu atklāt noziegumus!
8569	Taču jau tagad varam normāli veikt savu darbu, esam saukti uz Rīgu, Mērsragu un citām vietām, kur radušās aizdomas, ka ūdenī ir spridzekļi.
8570	Tagad visu apgūto viņa izmanto, izstrādājot mūsu uzņēmuma produktus.
8571	Šim nolūkam portālā draugiem.lv atvērts domubiedru grupas forums ar nosaukumu „MĒS PAŠI”.
8572	Valsts atbalsta programmā vajadzēja paredzēt līdzekļus, kā šo naudu zemniekiem kompensēt.
8573	Kā ziņots, Meksikas līcī, vietā, kur jūrā ieplūst nafta no avarējušās naftas platformas, bija plānots iegremdēt 12 metrus garu un 98 tonnas smagu tērauda piltuvi.
8574	Un iesaku citiem ari balsot par so partiju!
8575	Lēnām, atkal dabūsim pa kāli!
8576	Cik daudz laika prasīja kaut vai tas, lai vīram nokārtotu uzturēšanās un darba atļauju.
8577	Arī viņš pats tādu saņēmis, turklāt ar piecu gadu garantiju.
8578	Ludzas iedzīvotāji un viesi varēs apmeklēt romanču vakaru, dažādu tautu dziesmu festivālu, bet visās projektā iesaistītajās pašvaldībās notiks koncerti, kuros piedalīsies dažādu tautību mākslinieki no Latgales.
8579	Tirgus komunikācija ir politiska pasūtījuma komunikācija, kur ikviens cenšas pārspēt otru vai nu aiz bailēm, vai skaudības.
8580	Neēdušiem, bez atpūtas.
8581	Atdevu savu balsi, kā diktēja sirdsapziņa.
8582	11.21 14:37 Lasīju žurnālā nedēļa, ka kopējais parāds, ko ņēmuši iedzīvotāji, uzņēmumi un valsts aptuveni sastāda 17,6 miljardus latu, pie konsolidētā budžeta 4 miljardi un IKP 13 miljardi.
8583	Viņam ticis skaidrots, ka pēc attiecīgu formalitāšu nokārtošanas nedēļas laikā varēs pārcelties uz iegādāto mājokli.
8584	Jo, kā jau izteicies viens no Latvijas politiskajiem līderiem: “mēs viņus apmācām, bet viņi aizbrauc”.
8585	Maksāt viņa atteicās.
8586	Atjēdzies tikai pēc operācijas slimnīcā.
8587	Tarifs saudzīgs visām mājsaimniecībām "Apzinoties krīzes sekas, arī patlaban "Latvenergo" kā komercuzņēmums turpina rīkoties sociāli atbildīgi, diferencējot tarifu.
8588	Pulksten 18.16 puisēns pasaulē nāca 3600 gramu smags un 54 centimetrus garš.
8589	Piemiņas brīdi gaišu darīja Durbes Kultūras nama cilvēku dzejas lasījumi un muzicēšana.
8590	Jaunieša dzimšanas dati liecina, ka viņš nav sasniedzis vecumu, pēc kura drīkst iegādāties alkoholiskos dzērienus.
8591	Bet mazdēls Mareks ir labs zēns.
8592	Ir vajadzīgs ūdensvads, kanalizācija, aukstumkamera, flīzētas sienas.
8593	21:28 Izdrukāt Spēles pirmie divi seti aizritēja ļoti līdzīgā cīņā, tomēr Ozolnieku volejbolistiem izdevās galotnes noslēgt savā labā (27:25 un 25:23).
8594	Sen zināms ka rīkstes var salauzt pa vienai, bet pamēģini salauzt saišķi.
8595	" Argumentu, ka politizētās padomes ir svarīgs valsts uzņēmumu valdes darba uzraugs, apšaubāmu padara gadījums ar bijušās Saeimas spīkeres Ingrīdas Ūdres (ZZS) īso karjeru Laura Dripes vadītajā LVRTC.
8596	Viņas darba stils raksturojams kā neko neizsakošu, bet gudri skanošu frāžu savirknēšana.
8597	Saldus novada Zvārdes pagasta pārvaldes vadītājs Imants Džulis uzteic darbu veicēju firmu Omega no Nīgrandes: “Domājām, ka tik ātri darbus neizdosies pabeigt, jo lietus dēļ bija aizķeršanās.
8598	A.Jansone saka paldies gan "Eiroseabridge" un tās priekšsēdētājam, gan personīgi Jurijam Solovjovam, ar kuru bāreņu aprūpes centrs sadarbojas jau kopš laikiem, kad viņš vēl bija kuģa kapteinis.
8599	Paliekot ārpus kluba, jums nav teikšanas.
8600	04.08 13:39 Šis, patiesībā, ir bēdīgs stāsts.
8601	Viņa bija paķērusi līdzi arī vienu paciņu sviesta.
8602	Rīga 12°C, apmācies, bez nokrišņiem, D vējš 3m/s Sestdiena, 2011. gada 28. maijs 00:41 «Я счастлива!
8603	Jāatzīst, ka šosezon nav lielu lomu, taču arī tas patīkamo atpūtu uz Engures ezera ledus nebojā.
8604	2011 11:22 Katrā no lielajām reliģijā ir kāds patiesības graudiņš, kurš aizsegts ar cilvēciskām spekulācijām.
8605	Tiek citēts Lato Lapsa, kas divas reizes uzsver vārdus "oficiāli pieder", tā katram liekot saprast, ka man pieder arī kaut kas neoficiāli, tātad nelikumīgi.
8606	Nejēdzīgi, protams, tomēr pašreizējās Finanšu ministrijas idejas tālu no tā nav.
8607	Tās rekonstrukcijai paredzēti 8 700 latu.
8608	Cilvēki, ko līdz šim esam pazinuši kā mierīgus un nosvērtus, pēkšņi kļūs tik izsmalcināti mīlētāji, tik izdomas bagāti mīļākie (un mīļākās), ka būs grūti turēties pretī viņu valdzinājumam.
8609	Vakar viņa stāvoklis vēl joprojām bija smags, taču stabils.
8610	Viņas tādas - mierīgas.
8611	Kad jābrauc uz prezentācijām, darbinieks sēžas aizmugurē un laižam tikai tā.
8612	Arī īpašnieki grib izīrēt līdz gada beigām, lai tad varbūt paceltu maksu.
8613	Skolotājas novērojušas, ka steidzīgajā ikdienā vecāki ar bērnudārzniekiem kontaktējas maz.
8614	Tā beidzot ir pamanījusi, ka Baltijas enerģētika ir faktiskā monopola atkarībā no Krievijas piegādēm.
8615	Kad aizbraucām apskatīties uz Ceļarājiem, man tur ļoti patika, jo māja šķita omulīga un silta.
8616	No 2004.gada strādājošiem paredzēts mazliet citāds sociālā nodokļa sadalījums - un arī ne jau strādājošo labā.
8617	Sallija katru dienu iemācās kādu jaunu vārdu no karstasinīgajām ziepju operām.
8618	Vairumam liepājnieku ir zināma mūsu glezniecības vecmeistaru trijotne Otto Tiliņš, Staņislavs Diņģelis un Laimonis Podiņš.
8619	Tāpēc kārtībniekiem radušās aizdomas, ka šie metālizstrādājumi varētu būt nelikumīgi uzpirkti.
8620	Festivāla galvenie uzdevumi ir papildināt orķestru repertuāru ar jauniem skaņdarbiem un mudināt rakstīt oriģināldarbus, arī vairāk iesaistīt jaunatni.
8621	Nabaga Latviju čakarē katrs, kam nav slinkuma.
8622	Tētis ieskatījās ukraiņu meitenē Valentīnā, un viņiem Sibīrijā, Omskas apgabala Seļivanovkas ciemā, piedzima trīs meitas — Ella, Olga, Tamāra, ceturtā māsa Silvija jau piedzima Latvijā.
8623	Viņam vairāk vajadzētu personīgi būt valsts lauku rajonos, kultūras centros, lai izprastu vietējo kultūrvidi un orientētos tajā, kas patiesībā notiek Latvijas laukos ar kultūru un tautas mākslu, kāda ir kultūrpolitika ikvienā Latvijas novadā.
8624	«Zelts ir labais nodrošinājuma veids pret suverēnajiem un inflācijas riskiem.
8625	2011 08:31 "nemaz nekaitētu, ja mūsu politiķi dažās lietās līdzinātos Putinam.
8626	Vilemsons atzina, ka šis viņam bijis smags lēmums, kas pieņemts pēc ilgām pārdomām, jo darbs policijā, kur viņš nostrādājis 15 gadus, viņam bijusi sirdslieta.
8627	Lai arī sākotnēji Centrālās slimnīcas mediķi apgalvoja, ka zēnam nav izturējusi sirds, tomēr neoficiāla informācija liecināja, ka viņš pirms tam lietojis apreibinošus līdzekļus.
8628	Kādas izmaiņas esošajā mācību programmu valsts regulējumā ir nepieciešamas, lai augstskolām būtu vieglāk piedāvāt izglītību, kas atbilst mūsdienīgas sabiedrības vadības vajadzībām?
8629	Tiesa gan, reizēm varbūt pietrūkst oriģinālu ideju.
8630	Tāpat sekretariāta vadībai trūka pamatotu argumentu, kādēļ ĪUMSILS grib kontrolēt fonda budžetu, ja sekretariātam tiek daudz spēcīgāki ieroči — fonda tiesiskā pārraudzība.
8631	Suns gan atrada narkotikām līdzīgu vielu autobusiņā, tā tika konfiscēta un nekādu citu pārkāpumu nebija.
8632	Brīvdabas pasākumos varēs iztikt bez kases aparātiem Turpmāk par ieejas maksu muzejos, vēsturiskos objektos, botāniskajos dārzos, zooloģiskajos dārzos, rezervātos, brīvdabas objektos, kā arī par ieejas maksu un arīdzan inventāra nomu atrakciju..
8633	Bioloģiskās attīrīšanas iekārtas normāli strādā arī bez dūņu laukumiem, bet drīz beigsies projektā paredzētais termiņš, kad dūņas jāizved, lai pārstrādātu biomasā.
8634	Kad kalni bija izpētīti, mājupceļā vēl divas dienas pavadījām skaistajā Krakovā, kurā nudien ir daudz ko redzēt.
8635	15. Apdrošinot biroja darbiniekus, izmanto apdrošināšanas sabiedrību pakalpojumus.
8636	Naftas cena nokritusies zem 50 dolāriem par barelu Jēlnaftas cena Ņujorkas preču biržā 21. novembra rītā bija 49.91 ASV dolārs par barelu, kas ir par 0.49 dolāriem vairāk nekā 20. novembrī biržas slēgšanas brīdī.
8637	Jāteic, ka mani šīs reklāmas tikai kaitina, bet zinu lielu daļu cilvēku, kas ļoti iespaidojas un tic visam, kas rakstīts avīzēs un tiek ziņots citos plašsaziņas līdzekļos, tāpēc pieļauju, ka pašas partijas būs zaudētājas no šāda aizlieguma.
8638	Kārtējais terora akts, nogalinot 17 cilvēkus Izraēlā, lika buksēt ASV izstrādātajam miera plānam, un Telavivai atkal ir iemesls rīkot soda akcijas palestīniešu apdzīvotajās teritorijās.
8639	Kopvērtējumā četru komandu konkurencē pārliecinošu uzvaru izcīnīja Liepājas Kompleksā sporta skola.
8640	Jaunie basketbolisti septītie Eiropā Latvijas U-20 basketbola izlase, kurā spēlē arī divi liepājnieki – Artūrs Štālbergs un Mareks Jurēvičs, Čehijā Eiropas čempionāta finālturnīrā izcīnījusi septīto vietu, pēdējā spēlē uzvarot mājiniekus.
8641	19 mazie vērtētāji izvirzīja kritērijus ar galveno nosacījumu — man šis objekts patiks arī pēc 20 gadiem.
8642	“Latvijā arvien pieaug personu skaits, kuras apzinās savu ienākumu apjomu un konsekvenci.
8643	19:11 31. jūlijā un 1. augustā Staicelē notika pirmais Meiteņu futbola festivāls.
8644	Tas nozīmē, ka pavisam pašvaldību vēlēšanās ir 118 vēlēšanu apgabali.
8645	"Galvenais ir saglabāt darba vietas, lai cilvēkiem būtu vismaz kaut kāda maizīte.
8646	Taču ir vērojama situācijas uzlabošanās - piemēram, 2006.
8647	Otrkārt, ja izglītība maksā naudu, tad daudzi talantīgi un mācīties griboši jaunie cilvēki ne vienmēr realizēs savu sapni.
8648	LKS nolēma nosodīt Latvijas Komunistiskās partijas kritiku komponistam O. Strokam un uzskatīt to par padomju varas politiskām represijām.
8649	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Izlasīju Burvja kunga textus par ĶNP, gruntsūdeņu līmeni un rietumkrasta un Lielupes krastu eroziju un man zuda vēlēšanās lasīt viņa rakstīto.
8650	14.30, bet 12,5 km slēpojums iedzīšanas sacensībās notiks 18. februārī pl.
8651	Māra Ķimele uz savu izrādi lūkojusies mīlošām acīm un, šķiet, redzējusi nevis esošo, bet vēlamo.
8652	Šķita, ka pēc brīvlaišanas mazās zivtiņas tūlīt sev līdzi aizraus straume, taču tā vis nenotika, jo tikai divus gramus smagie taimiņi izrādīja lielu izveicību un sparīgi pretojās ūdens plūsmai.
8653	Abi zostēviņi atkal aizgājuši pie kaimiņu zosenēm un nenāk mājās.
8654	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x "Super doma" Kotam: visi kanāli vienlaicīgi rāda vakara ziņas, pēc tam visi vienlaicīgi - seriālus.
8655	Pie viņa var atnākt karavīrs un nomainīt ekipējumu jebkurā laikā.
8656	Orķestra garīgās mūzikas koncerti, kuros piedalās mūsu Mūzikas koledžas jauktais koris (diriģents Andris Lekstutis) un ērģelnieks Lotars Džeriņš, notiks sestdien pulksten 11 Kuldīgas Sv.
8657	Tā ir problēma, kas jārisina ne tikai Zemkopības ministrijai.
8658	Pat parastajiem rūcējiem un visa noliedzējiem ir atvilgušas sirdis.
8659	Hausa kungs jau sācis praktiski darboties finansu piesaistīšanā gan Vācijā, gan arī citur.
8660	Ja runātu par pārvaldes principiem, tad iespējamas paralēles ar Āfriku, taču dzīves līmenis tur ir zem pļintusa..
8661	Svarīgs jautājums, ko desmit gadus risina Baltijas valstis un Polija, — kopīgs atomelektrostacijas projekts Lietuvā.
8662	Latvijā ir nevalstisko organizāciju iedīgļi.
8663	A.Pabriks īpašu vērību pievērsīs jautājumiem par ekonomiskās krīzes un šī brīža izaicinājumu ietekmi Baltijas jūras reģionā.
8664	12:54 Izdrukāt Vakar, 13.februārī, tika sadalīti medaļu komplekti un izcīnīts čempionu tituls Gulbenes novada čempionātā volejbolā sieviešu I grupas komandām.
8665	Lombarda pārdevējam esot konflikts ar vienu vai vairākiem jauniešiem.
8666	Vērtējums: 3 Balsu skaits:6 x Šitam loham fotogrāfijās katra acs rāda savā virzienā.
8667	Liepājas teātrī - Simfoniskā orķestra koncerts.
8668	Kādu dienu dodoties pastaigā, gar promenādes malām Ilze saskaitījusi ap 300 ielas meiteņu, kuras stāvējušas tuvu cita citai un pusbalsī čukstējušas koka, koka.
8669	Pēc valdības domām, jūlijā vienam iedzīvotājam pārtikas preču iegādei nepieciešamais minimums bija 38,26 lati, nepārtikas precēm – 44,95 lati, pakalpojumu samaksai – 30,51 lats, bet pārējiem maksājumiem bija nepieciešami 4,55 lati.
8670	Piena ražotāji rīko protesta akcijas, bet "Brīvbrīdis" tikmēr sameklēja interesantus faktus par šo tik pierasto balto šķidrumu: tā vēsturi, iegūšanu, veselīgajām īpašībām un citu.
8671	Ukraina ir liels spēlētājs Eiropā, vismaz izmēra, ja pagaidām vēl ne ietekmes ziņā.
8672	Pierre, saulainās dienās paveras brīnišķīga apkārtnes panorāma - apmēram 50 kilometru rādiusā.
8673	Jau mēnesi Kursīšu pagasta saimniecībā "Klagati" strādā Valsts Kandavas lauksaimniecības tehnikuma pēdējā kursa audzēknis saldenieks MĀRCIS EIHE.
8674	Dīvaini, ka priekšvēlēšanu kampaņas laikā neviena pati sabiedriskā organizācija, sākot ar arodbiedrībām, nekomentēja tās metodes, ko partijas izvēlējās manipulēšanai ar sabiedrību.
8675	Vairākums Krievijas tūristu Latvijā ir tā saucamais vidusslānis -skolotāji, mediķi, inženieri utt.
8676	Līdzšinējais valdes priekšsēdētājs Rolands Kalniņš turpmāk strādās uzņēmuma valdē.
8677	Darmšates skolēni Liepājā uzturēsies līdz 26.jūnijam, bet pēc tam dosies uz Klaipēdu.
8678	Db viedoklis: prasts bezmaksas priekšvēlēšanu kampaņas pasākums Jau ilgāku laiku Latvijas sabiedrību, biznesu uztrauc tādi būtiski jautājumi kā ekonomikas lejupslīdes pārtraukšana, bezdarba mazināšana, labklājības paaugstināšana utt.
8679	Lielās talkas laikā valmierieši varēja sakopt zaļās un meža teritorijas Gaujas krastos.
8680	» aaa 2011. g. 15. maijā, 17:30 tāpēc ka kopā darīšanai liels spēks Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
8681	Taa kaa vecaaki nepaliek beernudaarzaa lai pieskatiitu beernus (kaada tad jeega no beernudaarziem?
8682	Dalībnieki bija no plašas apkaimes — Nīgrandes, Kalniem, Ezeres, Vadakstes, Embūtes, Vaiņodes, Skrundas, Saldus, Brocēniem, Jaunlutriņiem.
8683	Akciju sabiedrība "Tosmares Kuģu būvētava" plāno izmaksāt dividendēs divus santīmus par akciju, rāda uzņēmuma akcionāru sapulcei sagatavotie lēmumprojekti Rīgas Fondu biržā.
8684	Skatos tagad 2 sezonu, un besī ara tas kas Veronika izšķīras ar Loganu un aizgaāja atpakaļ pie Dankana.
8685	Un mums pa-veicās, jo, braucot garām kādai lauku sētai, saimnieks nobažījies stāstīja, ka viņa šķūnītī kaut kas esot.
8686	Viens gan – tie iedarbojas uz kukaiņiem, kas nenomirst, apēdot nektāru, bet ģenētiski uzņem informāciju, ko nodod nākamajām paaudzēm, kas šos augus vairs neapmeklē.
8687	KNAB līdz šim neko nav izdarījis.
8688	Tādi diemžēl ir ne tikai "Vecliepājai", it īpaši pilsētas nomalēs.
8689	Arī pie mums tas būtu jāieved.
8690	Labi, ka viss labi beidzās.
8691	14 un neko neredzēja, tad jau jābūt aklam, lai neredzētu, ka tur kaut kas iekritis..
8692	Mani nedaudz pat pārsteidza vēl kāda Brno līdzība ar Rīgu, proti, tur tāpat kā mūsu galvaspilsētas centrā vispopulārākā satikšanās vieta ir pie liela pulksteņa.
8693	Tad nu mēs mācījāmies cits no cita.
8694	Patlaban mums ir 10 valstu sertifikāti – Vācijas, Lielbritānijas, Holandes, Šveices, Norvēģijas, Spānijas, Portugāles, Somijas, Zviedrijas un Itālijas, kuras speciālistus tikko aizvadījām.
8695	06:00 Izdrukāt Lasu atreferējumu par ekspremjera Aigara Kalvīša uzstāšanos raidījumā «900 sekundes», un man mute ir vaļā un neveras ciet.
8696	Izsludināts konkurss uz Gulbenes novada Gulbīša vidusskolas direktora amatu Gulbenes novada pašvaldība izsludinājusi konkursu uz Gulbīša vidusskolas direktora amatu, aģentūra..
8697	12:35 Izdrukāt Jaunākie datorpirātisma apsekojuma dati liecina, ka laikā, kad visā pasaulē nelikumīga datorprogrammu izmantošana palielinās, Latvijas rādītāji liecina, ka pie mums nelegāli iegūto datorprogrammu lietošana samazinās.
8698	Viņš vienkārši to izdarījis.
8699	To varētu vienkārši nokārtot, izveidojot autostāvvietu kautkur tuvumā, tiesa es nezinu, kur to centrā varētu ierīkot.
8700	Rīt mācīsimies citu vārdu!
8701	Reinis pastāstīja, ka piesaista tieši tas, ka nav garlaicīgi, ka viņi jau bijuši Bernātos un Beberliņos un pēc tam redzēto ataino uz papīra.
8702	Un otrs, mēs stimulējam lietas, kam ir paliekoša vērtība, kas nav pārejošas.
8703	Komentējot, vai nākamgad ir pamats cerēt uz būtisku inflācijas samazināšanos, Vaikulis atgādina, ka viens no galvenajiem paaugstinātās inflācijas iemesliem Latvijā bija straujais energoresursu un citu izejvielu cenu pieaugums.
8704	Sākumā biju pārsteigta, ka krievu filoloģiju studē arī latvieši.
8705	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Policija brīdina, ka atkal sarosījušies krāpnieki Policija brīdina, ka atkal sarosījušies krāpnieki, kas, izmantojot iedzīvotāju lētticību, izsūta mobilo telefonu īsziņas vai e-pastus ar vilinošiem piedāvājumiem.
8706	Savdabīgi, neparasti akmeņi nāk neuzmācīgi no dārza vārtiņiem līdz ābelēm.
8707	Savukārt nākamajā naktī zagļi no Jāņa ielā 8 atstātās automašīnas "BMW" noņēmuši četrus dekoratīvos diskus, kas kopumā maksājuši 40 latu.
8708	Kurš pirmais pārgāja pie dūrēm?
8709	Tā kā Imants te šim apstāklim uzmanību ir preizi pievērsis.
8710	Par avantūru pasākums dēvējams tāpēc, ka šā vārda nozīme ietver samērā drošu slikta rezultāta iespējamību, kas vēlāk apstiprinājās.
8711	Mūsu baletdejotāja panākumu atbalsis sasniedza arī Liepāju, un abus liepājniekus aicināja mājās.
8712	«Ražotājiem liekas, ka, reģistrējot savu darbību, būs jāsaskaras ar neizpildāmām prasībām.
8713	Un, lai tie ierēdņi maksā nevis grašus, bet kārtīgus nodokļus - minimums Ls 100 apmērā bet ja negrib maksāt, tad lai iet kājām vai sponsorē Rīgas Satiksmi, kas izmaksās labi ja 30 Ls pirms gada, 2010.
8714	Konkrētie grozījumi neuzlabo to pensionāru stāvokli, kuru pensija pārsniedz 225 latus.
8715	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Studija “Ezerzeme” sapņo par 50 gadu jubileju 3. septembrī Daugavpils pilsētas domes foajē jubilejas izstādi atklāja fotostudijas “Ezerzeme” biedri.
8716	Naftas cenas kā laiva uz ūdeņiem Aizvadītais 2010.
8717	Darbu sagatavošanas posmā ņemti vērā termografisko un hidraulisko pārbaužu dati.
8718	Viņš gan piebilda, ka Latvijas pārvadātājiem zivju produkcijas apjoms "nav milzīgs".
8719	Bet Andis uzskata, ka pirmajai reizei, proti, eksperimentam, pietikšot.
8720	KHL algu griesti nākamajā sezonā būs 13,2 miljoni latu 20:05 19.05.
8721	Taapeec es laikam iesaku vinjai nedot personas datus pa labi un pa kreisi (pasam arii visaadi gadiijies) un nepiedaliities saubiigaas akcijaas.
8722	Priecīgus svētkus, lai Tev uzsmaida laimes māte!
8723	3. Skolas teritorijā ir jauks dīķis un visa skolas apkārtne ir ļoti skaista - mazs Paradīzes stūrītis Zemes virsū.
8724	Būdama mājas vecākā, izdevumu tāmi redzu iepriekš.
8725	Pašu lietotāju veidots lasāmvielas stends bibliotēkā Nu jau apmēram gadu Centrālās zinātniskās bibliotēkas 2.stāva vestibilā atrodas plaukti ar aicinošu uzrakstu "Ņem mani līdzi!
8726	Un vēl labāk, ja Jūs savu pēc formas un satura nelabskanīgo viedokli paustu ārpus publiskās telpas.
8727	2010 16:40 Ta ka amerikani ir vieni no lielakajiem nacinalistiem,tad latvieshiem vel ir daudz ko macities,lai lepnums parnemtu ari katru latvieti par savas zemi,kaut ari ta joprojam ir pilna ar okupantiem.
8728	Šīs aģentūras pārziņā ir arī tas, lai, kā to prasa Latvijas likumdošana, visiem medikamentiem būtu pievienotas klāt lietošanas instrukcijas.
8729	Un par to,pastāstīja muļķiem pasaciņu par investoriem,kas taču neko nemaksā!
8730	Gribu teikt, ka šogad nekādu kalnu pie mums nebūs," saka uzņēmuma direktore Valija Zabe.
8731	Mūsa Motors grupa prezidents Vitauts Tučkus: «Esam pagodināti, ka varam iekļauties Volkswagen sistēmā.
8732	Kurš ir devis tiesības valdīt pār pasaules cilvēci ASV un piespriest nāves sodu kam vien vēlas? tas pats kurš ļāva izkropļot Bibi Haims Cukermans, 06.05.
8733	Bijušais flotes kultūras darbinieks Dmitrijs Jarcevs atceras, kā viņš uz zemūdens flotes orķestra fona kultūras namā "Baltika" tēloja pieminekli Berlīnes Treptovas parkā.
8734	Skolēni uzbrukuši klasesbiedrenei Liepājas pilsētas un rajona Policijas pārvaldē pastāstīja, ka nedēļa novadā sākusies visai mierīgi, jo smagi Krimināllikuma pārkāpumi nav fiksēti.
8735	Astoņdesmito gadu otrajā pusē skrejceliņus un sektorus pārklāja ar sintētisko segumu "Armans", kuru atveda no Kazahstānas.
8736	Vieni maksā, bet citi dzīvo uz maksātāju rēķina.
8737	Cietusī sieviete un kauslis nogādāti Valsts policijā apstākļu tālākai noskaidrošanai.
8738	Kāpēc tam bija jānotiek publiski, ļoti plaši pazīstamā masu medijā, nevis juridiskā žurnālā un arī ne studentu auditorijā?
8739	Svētdiena, 2011. g. 29. maijs Datorpirātisms Latvijā saglabājies 56% apmērā Datorprogrammu pirātisma radītie zaudējumi Latvijā 2010.
8740	Kopā ar viņu pašlaik strādā tikai vēl viens darbinieks – viņa dēls, jo pietrūkst harmonijam un ērģelēm nepieciešamo materiālu.
8741	Mūsu Jūras spēku komandieris atzina, ka tikšanās bijusi ļoti veiksmīga.
8742	Tāpēc zivju tirgotājam nācies samaksāt 50 latu lielu naudassodu.
8743	L. Nelsone izpētījusi, ka sporta halles celtniecībai no trim piedāvājumiem būvuzraudzībā izvēlēta firma «Bumaco» ar visdārgāko piedāvājumu (starpība Ls 3000), turklāt šajā firmā strādā domes būvinspektora Lidvalža Lukševica dēls Guntis Lukševics.
8744	Modeļa cenas, kurš tiks tiražēts ierobežotā skaitā pagaidām netiek izpaustas.
8745	Līdz ar to rodas iespaids, ka putns ir iesalis, kaut arī tā nemaz nav.
8746	Konsolidētā kopbudžeta ieņēmumi nākamgad plānoti 5,1 miljards latu, bet izdevumi - 5,7 miljardi latu.
8747	Pret vienības komandieri disciplinārlieta izbeigta, jo netika konstatēti objektīvi apstākļi, kas būtu par pamatu secinājumu izdarīšanai, ka viņš nebūtu pietiekami kontrolējis padotos.
8748	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Nu nekas, gan jau uz Kalvīti niknā tauta Vingrim tos trūkstošos ap 50K sametīs, līdzīgi kā kādreiz sameta naudu Repšem, kad tas nāca politikā.
8749	Tas bija liels, raibs un košs koncerts, kura programmā bija ietverta ne tikai modes skate, bet arī daudz kas no tā, ar ko bērni un jaunieši šajā klubā nodarbojas.
8750	Kad ir kādas 15, sāk perēt.
8751	Ar šo Pabriks izsvītroja sevi no nākamā saraksta.
8752	Ja runājam par kreivu lamāšanās ieradumiem, tad varu apliecināt, ka lielais vairums to nedara tik bieži kā mēs iedomājamies.
8753	Esošā likumdošana pašvaldībai neļauj investēt līdzekļus īpašumā, kas tai nepieder, un tā ir problēma.
8754	Beidzamos 25 gadus viņa galvenās profesionālās saistības kā viceprezidentam un tehniskās plānošanas direktoram bijušas ar firmu "Parsons Brinckerhoff", kurai ir lielākā transporta prakse pasaulē.
8755	Iespējams, kādai amatpersonai iepatikās māja Zilupes ielā 91, bet vēl ticamāk, ka pievilcīgs kādam ir zemes gabals.
8756	Pēc pārtraukuma, kas bija saistīts ar atvaļinājumiem, Naturalizācijas pārvaldes Daugavpils reģionālajā nodaļā notika informācijas diena (tā tiek rīkota katrā trešajā mēneša otrdienā).
8757	Gulbenē dzivoju nesen bet ar slimnīcas darbiniekiem nācās saskarties vairākas reizes.
8758	Kā pastāstīja Labiekārtošanas sabiedrības Apzaļumošanas nozares vadītājs Rolands Gašpuitis, optimisti nolēmuši strādāt šopiektdien, un viņu uzdevums būs pilsētas pludmales kāpu apzaļumošana posmā no Glābšanas stacijas līdz "Kursai".
8759	Un nosodīt vai, nedod dievs, ļaunu vēlēt "vaininiekam" šādos nelaimes gadījumos - par tām nelaimīgajām "mušmiru karbonādēm", ne roka, ne mēle neceļas, jo kas var zināt, kad dzīve piespēlē nepareizo kārti, nepareizo sēni vai izvēli grozā?
8760	Tāds ir projekts - valsts dos izglītību par velti, bet būs jādod arī sava artava valsts labā.
8761	” (tautā mīļi saukts vienkārši par „Kasti”), kas skatāms brīvdienās plkst.
8762	Pretendenti pieteikumus izsolei var iesniegt līdz 1.martam Ceļu pārvaldes kancelejā.
8763	Vārdam „komercializācija” dzeltenuma nokrāsas dēļ ir slikta pieskaņa, tomēr šis jēdziens pats par sevi vēl nenozīmē atteikšanos no augstiem žurnālistikas standartiem, bet gan tikai finansiālu līdzsvarotību.
8764	Pirmkārt, sportisti palikuši bez trases, otrkārt, ekonomiskās situācijas dēļ jaunos sportistus tik daudz kā līdz šim nespēj balstīt ģimenes.
8765	Šobrīd, svešinieka acīm skatoties, šķiet, te jāpaiet gadiem, lai kaut kas būtu gatavs.
8766	Tiešām skumji bija to dziesmu klausīties - kāds Latvijai sakars ar okupantu uzvaras dziesmām.
8767	13:24 Izdrukāt Jelgavā notika LR čempionāts pauerliftingā (svara stieņa spiešanā guļus), kurā startēja tukumniece Monika Mate, kas trenējas pie Vitālija Karatājeva.
8768	Ja vēl ņem vērā politiski motivēto, taču ekonomiskajā ziņā nepārdomāto teritoriālo reformu, nav šaubu, ka it īpaši Latvijas lauku iedzīvotāju sociāli maznodrošinātā daļa tiek mērķtiecīgi atstumta no aktīvas līdzdalības valsts dzīvē.
8769	Citam atklājas cukura, citam vispār piena nepanesība,» skaidro bērnu ārste Aija Briede.
8770	Arī Dzintars Tīds saka: "Ja suns ir trenēts cīņām, tad tā loģika: labs suns ir nekustīgs suns!
8771	Sarunā ar "Kurzemes Vārdu" viņi atzina, ka šādā jomā bijuši viszaļākie un bijuši arī krietni nobijušies, jo "tā ir liela atbildība".
8772	Kādēļ "lielā brāļa" šovinisms ir "pareizs", bet mazākas valstiņas iedzīvotāju lepnums un spīts - nosodāms, nicināms un aizliedzams?
8773	Galvenā atziņa — visa pamatā ir mīlestība.
8774	Hei, ar tevi viss ir kārtībā?
8775	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors “Ditton/Daugava” – Daugavpils čempioni Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
8776	"Ticība Dievam ir mūsu dzīves pamats.
8777	Jā, jā, tā esot, — Gvido ar savu saimi ir apmeties saimniekgalā, kur līdz mūža galam dzīvoja Millija un Ernests Fridrihsoni.
8778	Tikmēr ANO Humānās palīdzības jautājumu koordinācijas pārvaldes (UNOCHA) vadītāja Valērija Amosa aicinājusi karojošās puses izsludināt pamieru, lai dotu atelpu civiliedzīvotājiem.
8779	Kaut vai tās pašas kompjūterspēles..
8780	Viņš norāda, ka energosistēmā redzamas izmaiņas var notikt vienīgi acīmredzamu stihiju rezultātā, apakšstaciju atslēgšanās dēļ, kā rezultātā vienlaicīgi bez sprieguma paliktu liels skaits lietotāju.
8781	Ir visi priekšnosacījumi, kas pirmklasniekam nodrošina tur vietu: dzīvoju attiecīgajā mikrorajonā un šajā mācību iestādē jau iet citi mani bērni.
8782	Ja tā turpināsi, iesi bojā un ne jau par fizisko bojāeju es runāju.
8783	02.18 21:10 pēc tava izsmalcinātā vārdu krājuma vien ir jūtams cik labs Latvijas vārda nesējs Pasaulē esi!
8784	Arī šogad vismaz sākums Rīgā bija daudzsološs.
8785	11.aprīlī vairāki spēkrati sabojāti bedrainā ceļa dēļ.
8786	Un tad Dievs man ielika prātā ideju, ka jāraksta projekts Nīderlandes fonda KNHM un pašvaldības atbalstītajam konkursam Darīsim kopā.
8787	Kopējas vērtības rodas sadarbības, saskarsmes PROCESĀ.
8788	Un tiem otrajiem dodu savu padomu, pat vairākus, lai viņi varētu izvēlēties.
8789	Cilvēki varēja domāt, ka tā tiešām būs, alga kļūs arvien lielāka un viņi varēs atdot parādus.
8790	Aizvadītā nakts bijusi siltāka par iepriekšējo; visaukstākais joprojām Daugavpilī - 27,7 grādi Naktī uz 16.februāri un arī no rīta visaukstākais laiks bijis Daugavpilī - mīnus 27,7 grādi; aizvadītā nakts bijusi siltāka nekā iepriekšējā,..
8791	Nākamās spēles mūsējiem paredzētas jau svētdien, kad "Kurši" savā laukumā uzņems "Valmieru", bet "Liepāja" izbraukumā tiksies ar "Valensu".
8792	Es vēlos pateikties Ventspils slimnīcas acu nodaļas ārstam Aigaram Brencēnam un acu nodaļas māsām par labi paveikto operāciju un iejūtību, sirsnību un atsaucību pret vecu cilvēku.
8793	Viena spuldze ir ielas Raiņa un Baložu ielas stūrī pie degvielas uzpildes stacijas "Lukoil", bet nākamā - pie Raiņa un Vidus ielas krustojuma.
8794	Savukārt Sarmīte, būdama pavāres meita, nākamo profesiju izvēlējusies jau pamatskolā, bet uz Cīravas arodvidusskolu atnākusi ģimenes mudināta, jo šeit savulaik mācījies arī viņas tētis.
8795	Novērtējums ir ļoti svarīgs ekonomiskās attīstības potenciālam "Patlaban, kad valdība strādā pie šā gada budžeta grozījumiem, mūsu valsts kredītreitinga nākotnes novērtējums ir uzlabots no stabila uz pozitīvu.
8796	Mums tiešām ir viena melīga valsts pārvalde, un statistika!
8797	Latvijas gadījumā viss ir otrādi.
8798	Nebūs naudas - nav ko brīnīties par atrakstīšanos, atbildot uz iesniegumiem.
8799	16:14 Parādīt, ka dzīvē viss ir iespējams, ir nolūks «Iespējamās misijas nedēļai», kuras laikā Latvijas izglītības iestādēs ar saviem veiksmes stāstiem viesosies ap 40 sabiedrībā pazīstamu cilvēku.
8800	02.10 17:18 Mūsu banānu republikā var realizēt jebkādas kvalitātes produktus!
8801	Latvieši arī tālu tikuši, nav ko sevi nolikt. nesen atgriezos no Austrijas, kur visi smoļī kur grib, tadejādi radot diskomfortu nesmēķētājiem krogos, bāros.
8802	Viņaprāt, svarīgi, ka šajā projektā tiks izmantoti vietējie resursi, tāpat jaunā stacija nodrošinās darba vietas vietējiem iedzīvotājiem.
8803	"Kad no atsevišķiem spēlētājiem izveidosies īsta komanda, tad viss būs kārtībā," saka G.Juriks. Sestdien "Vega 1" dosies ceļā uz Vidzemi, lai mērotos spēkiem ar sev labi zināmajiem "Valmieras pagasta" volejbolistiem.
8804	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Sausā laika ietekmē paaugstinās graudu cenas biržās Jūsu Flash Player ir novecojis.
8805	Kopā ar viņiem strādāju fermā, cēlām tiltiņus, lasījām vistu kūtī olas, tīrījām mēslus no cūku aizgaldiem un darījām visu ko citu.
8806	Tā kā, pēc mana viedokļa, visai nepamatoti slavēt vienu veikalu, un noriet citu..
8807	Tāpēc ļoti svarīgi ir referendumā nobalsot par Latvijas iestāšanos ES — pretējā gadījumā investīciju plūsma tieši vides standartu ieviešanai varētu apsīkt.
8808	Tiek lēsts, ka kopumā pastāvīgajā ekspozīcijā ietilpst 46 000 vienību; kopējā izstāžu platība sasniedz 10 000 kvadrātmetru, no kuriem 2000 atvēlēti pastāvīgajai ekspozīcijai.
8809	Bet ne jau ziema ir tā trakākā.
8810	Tā ir viena no labākajam ideju krātuvēm, kas aizvedusi pie brīnišķīgiem cilvēkiem.
8811	Latvijai uz kvotu sadalījuma periodu Eiropas Komisija (EK) ir noteikusi 3 428 116 emisijas kvotas, kas katrā no piedāvātajiem scenārijiem netiek mainītas, bet mainīts tiek piešķirto kvotu apjoms katrai no nozarēm.
8812	Piešķirtā līdzfinansējuma apjoms parasti nav mazāks par 50 latiem un nav lielāks par 1500 latiem.
8813	Viņš taču turpina rullēt, bet Jūs te tikai rakstāt tos savus intelektuālos tekstus!
8814	Lembergs neļaus sev kakāt uz galvas, ja ir pateicis, ko darīt, tad tas ir jādara, ja gribi palikt amatā.
8815	LG kopējais tirdzniecības apjoms 2008.
8816	Pirmām kārtām tiek pārbaudītas personas, kas agrāk bijušas sodītas par līdzīgiem noziegumiem, kā arī personas, kas nesen iznākušas no ieslodzījuma vietām.
8817	Jā, var jau arī tā.
8818	Kas spējīga pārliecināti izteikties un paust viedokli un VIŅAI varētu būt skaidrs Latvijas nākotnes redzējums.
8819	Protams, ka feminisms ir cīņa par sieviešu tiesībām, par līdztiesību starp sievietēm un vīriešiem.
8820	Balodi un zvirbuli jau pavisam esam pieskaitījuši pie pilsētniekiem.
8821	Iespējams nopirkt vairāk Krievijas preses izdevumu Liepājas kioskos palielinājies Krievijā iespiesto preses izdevumu skaits, "Kurzemes Vārdu" informēja avīžu un žurnālu izplatītāji.
8822	Zaudējumus lēš ap 5000 latu.
8823	Saka, ka tagad to ņemot pat 20 % no pasūtījuma summas.
8824	Uz tiesas piesēdētāju amatiem pretendenti turpina pieteikties.
8825	Jānis Siliņš saka - lielo saimniecību platību mērīšanai pat nedēļa ir par īsu.
8826	Pat pavirši uzmetot acis izdevuma "Tavējā" numuriem, nevar nepamanīt, ka šā izdevuma galvenais varonis un par vienīgo pozitīvo tēlu šā sasaukuma deputātu vidū atzītais ir Āris Ozoliņš.
8827	Tātad ja ASV radītais lozungs pasludina negroīdās rases pārstāvju saukšanu par afroamerikāņiem nevis nēģeriem, tad mums tas automātiski jāpārņem?
8828	Lizuma pagasta pārvaldes vadītājs Uģis Aigars "Dzirkstelei" saka, ka Gaujas malā pavasara ūdeņi skalojas pāri tuvumā esošajiem pagasta ceļiem.
8829	Kopējās projekta izmaksas varētu sasniegt 186 tūkstošus latu, tajā skaitā ERAF līdzfinansējums plānots 140 tūkstošu latu apmērā.
8830	Vērtējums: 5 Balsu skaits:9 x Es neskatos tādus TV kanālus, kuros uzstājas padomju alkoholiķu un krievu prostitūtu radīti deģenerāti un civilizācijas surogāti, kuru vecietēvi kopā ar vācu fašistiem okupēja Poliju.
8831	Kārtējie, valodu mācītāji un tt.
8832	Plānots, ka piektdien ēkas atjaunoto jumtu oficiāli atklās tieslietu ministrs Valdis Birkavs.
8833	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Asociācijas "Latvijas koks" uzņēmumu apgrozījums pusgadā - 65,7 miljoni latu Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
8834	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x humors un satīra » vergam HOW 28.12.
8835	Tajās piedalās desmit valstu komandas – Šveice, Ungārija, Spānija, Beļģija, Itālija, Rumānija, Bulgārija, Čehoslovākija, Francija, Holande.
8836	Kad automašīna sāk kustēties, sieva paņem rokās žurnālu, sāk šķirstīt, un tad pārsteigumā uzsauc: "Kā to man saprast?
8837	A. Lācarus: — Tas, ka sociālajā sfērā finansējums ir palielināts, ir objektīvi.
8838	Pētījumā noskaidrots, ka vairāk nekā trešdaļa aptaujāto respondentu LP apmeklē reizi mēnesī un labprātāk izvēlas pasta nodaļu, kas ir vistuvāk klienta dzīvesvietai.
8839	Vēl jau visas atbildes nav izanalizētas.
8840	Taču šajā sakarībā es gribu uzsvērt vārdu maksāt, pretstatot to vārdiem pagaidām nemaksāt.
8841	Par spīti neērtībām no tā nevajadzētu atteikties.
8842	2009 14:00 Vislabāk jau man patiktu, ka Dombrovska valdība beidzot ieklausītos un nāktu pie prāta.
8843	No apgrozījuma nevar likt nodokļus!
8844	Vecāki abām devuši pa vienam vārdam.
8845	Ziemeļīrijā jau no rīta tiks slēgta Derijas lidosta, bet vēlāk dienas gaitā arī Belfāstas lidosta.
8846	Ārsta Hausa pieredzē bijuši gadījumi, kad ar mūzikas terapijas palīdzību bērni, kas iepriekš tikai mēmi skatījušies griestos, sākuši izmantot kustības un balss saites.
8847	Visu mūžu kopā ar dziesmu un deju Nav runa par pedagoga talantu - tāds viņai bija, bet par cilvēcīgām īpašībām.
8848	Par to liecina Centrālās statistikas pārvaldes (CSP) operatīvie dati.
8849	Meža vimbas mute ir bezzobaina, žokļi skrimšļaini, ļoti labi attīstīti rīkles zobi, ar kuriem tā sasmalcina sīkās zivtiņas.
8850	Kā viņa vadīs raidījumus, ja tajos būs jārunā, piemēram, par Gaismas pili un Koncertzāli vai par Mūsdienu mākslas muzeju?
8851	06.27 10:28 pirms gada, 2009.
8852	Mums tuvi ir nacionāli konservatīvie jautājumi, citām partijām nostādnes ir mērenākas.
8853	Par Jāņa Poruka lomu Rūdolfs Plēpis izvirzīts labākā aktiera nominācijai "Spēlmaņu naktī", par mūziku nominēts arī Valdis Zilveris.
8854	Sākumā tas bija vērojams galvaspilsētā, tad pamazām visā valstī.
8855	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis Jaunos "Latvenergo" tarifus apstrīd tiesā Šodien Administratīvajā rajona tiesā iesniegta sūdzība par jaunajiem AS "Latvenergo" elektroenerģijas tarifiem, kam spēkā jāstājas šā gada 1.aprīlī.
8856	Viņu pirmo nodarbību vadīja bērniem jau labi pazīstamais komponists Andris Eniņš.
8857	Rūpīgāk pētīta situācija Spānijā un Vācijā, un pirmās iestrādes, lai sāktu tur pilotprojektus, jau esot.
8858	Štrombergs – pārliecinošs līderis BMX riteņbraucējs, olimpiskais čempions Māris Štrombergs ir pārliecinošs līderis lasītāju..
8859	Turpmākais ceļš — Aizsardzības akadēmija.
8860	Savādāk tikai izsauc nožēlu un līdzcietību ar savu sazombēto attieksmi.
8861	No 21. līdz 25. februārim bibliotēka piedāvā skolēniem vairākas iespējas.
8862	Tiesa pret Andri Griģi un viņa sievu atlikta Vakar Kurzemes Apgabaltiesā paredzētā akciju sabiedrības "Swedbank" prasības pret uzņēmēju Andri Griģi un viņa dzīvesbiedri Antru Griģi izskatīšana tika atlikta.
8863	Ar nespēju iegādāties dārga vīna pudeli situētam cilvēkam jāsamierinās vienlīdz lielā mērā, cik ierindas dzērājam nopirkt vislētāko degvīna pudeli.
8864	Viktorija dodas uz grēksūdzi un atklāj Huanam Pablo, ka dzemdējusi no viņa meitu.
8865	"Runājot par mērķiem, varu teikt, ka tos esam izvirzījuši pietiekami augstus.
8866	Tā var būt arī laupītāju ģimene, kurā neko īsti nezina par bērnu audzināšanu, izglītošanu utt., bet viņi ir gatavi «noraut galvu» katram, kurš kādu no viņējiem kaut kā, piemēram, pieķerot zogot un cenšoties aizturēt, aizskars.
8867	Lai atvērtu un optimāli nodrošinātu vasaras kafejnīcu, tajā jāiegulda līdzekļi, vienlaikus nezinot, vai būs peļņa.
8868	Tāpēc gan ECK 9. pants, gan Satversmes 99. panta pirmais teikums kā šīs universālās normas atkārtojums mums jāpieņem kā aksioma, no kuras nevaram atkāpties.
8869	Sasmalcini biezpienu, pievieno vaniļas cukuru, medu, olas, visu samaisi, pievieno arī sakapātas atdzīvinātās rozīnes (ja vēlies, vari rozīnes apslacīt ar šļuku konjaka).
8870	Tas jau sen nav aktuāli, jo perspektīvi domājoši cilvēki ir sen jau aizņemti ar citām lietām.
8871	Vieta, vieta un vieta ir svarīgākais faktors.
8872	Provizoriski šādi ietaupīt varētu apmēram 128 miljonus latu.
8873	Izskatās, ka viņš pats saprot, ka biznesa projekts ir apdraudēts.
8874	Dānijā ir valsts, reģionālie un pašvaldību autoceļi, visi ar asfalta segumu.
8875	Lai mazinātu elektrības patēriņu, izvēlieties tādas elektropreces, kas taupa enerģiju.
8876	Te lielāka nozīme ir kustībām kā veselības atgūšanas un prieka avotam.
8877	Man interesē, kam tās saliņas ir domātas un kāpēc nevar apdzīt traktorus, vai autobusus, kuri tur velkās un kavē satiksmi?
8878	2011 11:24 Krievi gan visai ātri savāks 150 tūkstošus par krievu valodu kā otru valsts valodu.
8879	Kā uzsvēra Rita Minkeviča, šo vērienīgo sarīkojumu bija iespējams noorganizēt, pateicoties Sabiedrības integrācijas fonda atbalstītajam projektam "Vācbalti Kurzemē".
8880	Jāpiebilst, ka pieprasījums pēc šo termiņu parādzīmēm bija liels un pārsniedza piedāvājumu attiecīgi 3,13 (sešu mēnešu obligācijām) un 2,35 reizes (12 mēnešu obligācijām).
8881	Invalīdiem problēmu nekādu.
8882	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs «Latgales Laiks» ir HK «Latgale» informatīvais sponsors Deju kolektīvs "Laima" uzņēma jauniņos Katru gadu 11. februārī Daugavpils Universitātes deju kolektīvs "Laima" tradicionāli svin savu vārda dienu.
8883	Piedaloties prāvam skaitam ziedojumu vācēju, tiek vākti līdzekļi tuberkulozes apkarošanai: "Ziedojiet šodien cēlajam mērķim, lai jūsu krūtis grezno ne viena vien, bet vairākas baltās puķes!
8884	Ideju par zivju spa Evita un viņa vīrs Vilnis noskatīja ārzemēs.
8885	Uz otra - muskuļains jauneklis atrotītām piedurknēm, kas tur rokā pie pleca paceltu zobenu.
8886	Apkalpojamo objektu skaitā ir pat Vecie kapi.
8887	Daugavpils izpaudās mūzikā, ko atskaņoja Mūzikas vidusskolas direktors Aivars Broks un flautiste Ilona Kudiņa.
8888	Hašeks: ja turpināšu spēlēt, tad tikai KHL (5) 08:42 28.02.
8889	Lai nu tas pamazām sagrūtu, taču problēmas ap to augtin aug.
8890	Banka šo kredītu izmantos, lai refinansētu iepriekšējo sindicēto kredītu, savukārt 190 miljonus eiro ieguldīs bankas attīstībā gan Latvijas reģionos, gan veidojot bankas filiāles ārvalstīs.
8891	Piemēram, vismaz viens no jaunajiem Sjerraleones futbolistiem, kas pieprasīja patvērumu Somijā, tagad zem zili baltā karoga cīnās par Somijas sporta panākumiem valsts augstākajā līgā.
8892	Aija Barča taktiku nav mainījusi Šās nedēļas ekspresīvā un skaļā tikšanās ar vairāk nekā 250 bijušajiem Okeāna zvejas flotes Liepājas bāzes darbiniekiem zālē Graudu ielā nebija izņēmums.
8893	Vienošanās paredz, ka Lietuva transportēs 2,5 miljonus tonnu jeb 17,5 miljonus barelu jēlnaftas gadā.
8894	26559172 Ugāles luterāņu baznīca (celta XVII gs.
8895	"RVR neražos visu pati.
8896	Arī 1. septembrī.
8897	Tieši tāpēc nolemts, ka Liepājā noritēs informatīva kampaņa par vienoto palīdzības dienestu tālruni 112, uz kuru var zvanīt gan no parastajām "Lattelekom" tālruņa līnijām, gan arī no mobilajiem telefoniem.
8898	Kā tas Latvijas teātros iegājies jau gadu desmitiem, līdz ar "Skroderdienām…" sākas gatavošanās Līgo svētkiem.
8899	109. Šo noteikumu 107. un 108.punktā minētajām prasībām jābūt uzskatāmi noformētām un izvietotām redzamās vietās.
8900	Vislielākais ienākumu samazinājums bijis Latvijā, tai seko Lietuva, bet 70% kritumu piedzīvojusi Iguanija, liecina The Nielsen Company veiktais pētījums Baltijas valstīs.
8901	Muzejus drīkst apmeklēt arī dienā.
8902	Ja pēdējā laikā pierimis amerikāņu spiediens uz Ziemeļkoreju un Irānu, tad tas nebūt nenozīmē, ka šīs valstis būtu atteikušās no savām kodoliecerēm.
8903	Mūsu likums par aizliegumu tuvoties patiesībā būtu ļoti labs, ja neatkarīgi no tā, kam pieder īpašums, vardarbīgajai personai būtu jāaiziet.
8904	"Putnu" repertuārā ir dažādu laikmetu un stilu skaņdarbi, taču īpašu vietu tajā ieņem XX gadsimta mūzika, tās ekspresīvās un piesātinātās saskaņas ļauj pilnībā izpausties katras dziedātājas individualitātei un vielaikus personiski uzrunāt klausītājus.
8905	Palīdzības akciju rīko organizācija "Matter of Trust", kas lielākoties koordinē projektu sociālajā tīklā "Facebook".
8906	Vīrietis izrādījis agresiju un galu galā aizbēdzis.
8907	Man pat šķiet, ka Mahimā ir lētāka prece!
8908	Viņš bija nolēmis nogalināt sargu un piesavināties vērtīgākās mantas.
8909	Bet cenšamies visu atrisināt uzreiz.
8910	Tas ir ievērojami mazāk nekā iepriekš, tāpēc visi drošības pasākumi atcelti.
8911	Neņemos spriest, cik svarīga tā bija,taču tas nebija toleranti pret Baibu Rivžu,kuras runas laikā Kalvītis pagriezās un sāka runāt pa telfonu.
8912	Galvenais uzdevums šobrīd ir ne tikai atveseļot tos bērnus un jauniešus, kuri saskārušies ar alkohola vai narkotiku lietošanu, bet arī pasargāt tos, kuri to nav darījuši, taču izjūt tieksmi nomēģināt.
8913	Protams vēlāk tās varētu atpirkt.
8914	Jāpiebilst, ka sacensības organizē Jūrmalas pilsētas Domes sporta pārvalde un čempionāta, kas noslēgsies 12. jūlijā, mači norisināsies Jūrmalas pilsētas stadionā.
8915	Sākumā zvanīja meitenes, sievietes, kuras pat raudāja klausulē.
8916	2007 20:41 LPP klausa konservativas LV katolju, luteranju baznicas un sektas Tas varbūt arī šķiet nepareizi no iecietības un humānā viedokļa, taču no demokrātiskā visai pareizi, jo lūk LPP ļoti bieži vēl cilvēki, kas sevi uzskata par ticīgajiem.
8917	11.23 22:29 ko laaciitis gudru gan saspriediiis?
8918	No prioritārajam tankkuģu segmentam neatbilstošo kuģu realizācijas iegūtie līdzekļi tiks akumulēti četru vidēja izmēra produktu tankkuģu jaunbūvju līguma izpildei.
8919	LR ir eksports ir jādubulto un protams jāsamazina imports.
8920	Jaunībā nekad nebūtu varējis iedomāties, ka ārstēšu dzīvniekus, bet, nonākot ar viņiem saskarsmē, ārstējot, palīdzot, es sapratu, ka tas ir tieši tas, kas mani interesē un saista.
8921	Kā pastāstīja direktores vietniece audzināšanas darbā Iveta Rusiņa, Grobiņā nedēļu viesojās pieci skolēni no devītās un desmitās klases un divas svešvalodu skolotājas.
8922	Cerams, ka AT spriedums un KNAB pārbaužu rezultāti liks partijām sajusties vismaz neomulīgi, lemjot, vai vēlreiz pieņemt šādu oligarha “dāvanu”.
8923	Sēdes gaitā visas partijas izteic prasību netraucēt K.Ulmaņa valdības atgriešanos darbā un sodīt 16. aprīļa puča dalībniekus.
8924	Bet OK, pieņemsim, ka esmu īgna vecmeita, kas uzskata, ka labu mūzikus spēj dot ārā tikai tie, kas cītīgi vingrinās un pilnveidojas, nevis kusli nīkuļi.
8925	Šā vakara īpašā viešņa būs 18 gadu vecā talantīgā dziedātāja Nasty, kura klātesošajiem ļaus izbaudīt savu vokālu, skanot "L-City House" dīdžeju liktajai deju mūzikai.
8926	Lībadznieki sporto un skatās izstādi Sestdiena, 12 Februāris 2011 00:00 Gada sākumā Lībagu brīvā laika pavadīšanas centra pirmajā stāvā atklāja jaunu trenažieri, bet otrajā — foto izstādi «Ziema Lībagu pagastā».
8927	«Izņēmums bija pagājušais – X Latvijas Skolu jaunatnes dziesmu un deju svētku gads, kad atskaites koncerts pašu skolā nenotika.
8928	Kas viņam ļāva piemēram, publiski izteikties, ka Honkonga ir brīvāka par ASV.
8929	Kāpēc tik atšķirīgas pieejas?
8930	Tas pienākums man likās patīkams, tāpēc, nokāpis krastā, pacentos šajā jomā iegūt vairāk zināšanu.
8931	Šodien atvadāmies no gada devītā mēneša, un šoreiz Liepāja tajā dzīvoja krietni prātīgāk, kamēr cituviet notikumi attīstījās skaļāk, straujāk un nežēlīgāk.
8932	Citu valstu pieredze pierāda, ka satura reformas, kas atstāj novārtā skolotājus, ir neveiksmīgas.
8933	Protams NRTP nav pienākums šķirot dokumentus pēc valodas ierobežojumiem.
8934	Pēdējos mēnešos esam novērojuši lielāku pircēju interesi, kas varētu būt skaidrojama ar to, ka viņi apzinās: nekustamā īpašuma cenas ir sasniegušas savu zemāko punktu,» domā M. Makarovs.
8935	Vai tie nav kangari, kas neko negrib mainīt savā dzimtenē?
8936	Tā būs jaunā prezidenta pirmā oficiālā viesošanās mūspusē.
8937	Būtu savādāk, ja valstī būtu noteikts spirta monopols un noteikts, ka tādas un tādas darbības ar alkoholiskajiem dzērieniem drīkst veikt tikai valsts.
8938	Lolita Čigāne Organizācija: Sabiedriskās politikas centrs Providus Ziņojums "2006.gada Saeimas vēlēšanas medijos: partiju reprezentācija un slēptā reklāma" analizē mediju saturu pirms 2006.gada vēlēšanām.
8939	Iespējams Karginam tagad maksā tos % lai nejaucas.
8940	Izdzīvošanas likumi ir aktuāli - ja valdība un Saeima ir baņķieru pusē, tas lielākajai daļai kredītņēmēju tiks plēstas '7 ādas '!
8941	Tirgu šodien apbēdināja ASV 4 ceturkšņa provizoriskais IKP rādītājs.
8942	Ja kompromiss netiek atrasts, lietu par tikšanos ar bērnu izskata Bāriņtiesas sēdē.
8943	Pērnais gads trijiem mobilo telekomunikāciju sniedzējiem bijis atšķirīgs: Latvijas Mobilais Telefons..
8944	Eiropa ir dažāda un šobrīd stipri mainās.
8945	Man pašai mājās ir virtuves iekārta, kas aplīmēta ar ozola nažfinieri( izskatās pēc īsta ozola mēbeles)un neredzamās detaļas ir no lamināta.
8946	Mamma ravē kartupeļus, burkānus, kāpostus, es — savus sīpolus.
8947	Interešu atruna: Tatjana Verjē ir Eiropas Parlamenta deputāta kandidāte no Pilsoniskās Savienības pirms 2 gadiem, 2009.
8948	Projekta noslēgumā būs plaša konference, kuras laikā notiks diskusijas darba grupās par Latvijas saistībām ar Eiropas savienību vides jomā.
8949	Toreiz te bija 2,65 miljoni iedzīvotāju.
8950	Tagad šādu iespēju nebūs.
8951	I.Stoma uzsvēra, ka ieguvums no šīs aptaujas ir kaut vai fakts, ka ir sākusies kaut kāda diskusija.
8952	Šīs pazīmes redz visur.
8953	Panākta vienošanās, ka Pirmās bankas prezidents, kas darbojas Vācijā, tuvāko mēnešu laikā veiks sagatavošanas darbus Liepājas SEZ prezentācijai šajā valstī.
8954	Savu pieredzi atceras arī puisis, kurš gadiem ilgi cietis vienaudžu pazemojumus, kā arī kāds bijušais ļaundaris.
8955	Bērns faktiski tiek ielikts rokās vecākiem (vai vienam no vecākiem), kuriem katru dienu ir jābūt darbā, kuriem bieži nav vecmāmiņu un vectētiņu, kas parūpētos par atvasi.
8956	Bet mēs visi ikkatru reizi iekāpjot rs transportā no sava maka apmaksājam nodevu - to naudu, ko korumpēts ierēdnis iebāza savā kabatā, franču nahļebņiks savā, banku augļotājs savā pirms 5 mēnešiem, 2010.
8957	Aukstajam gaisam plūstot pāri relatīvi siltajai Baltijas jūrai un Rīgas jūras līcim, veidosies gubu mākoņi.
8958	Jābūt tomēr vairākām demokrātiskām alternatīvām.
8959	Grūti prognozējamais Lukašenko ir izveidojis ciešas attiecības ar pret Rietumiem noskaņotajiem valstu līderiem, piemēram, Venecuēlas prezidentu Ugo Čavesu un Irānas prezidentu Mahmudu Ahmadinedžadu.
8960	Pirmie no viņiem ir tie, kas jaunajos cilvēkos spēj ieaudzināt interesi par ekoloģiski nekaitīgu saimniekošanu, bet otrie pārliecina savus klientus, cik noderīga šī pārtika ir cilvēka uzturā.
8961	Tāds cilvēks ir ļoti bīstams.
8962	Līdz šim I. Pelnēnas uzraudzībā jau bija pašvaldības īpašums uzņēmumos "Aviosabiedrība "Liepāja"", "Olimpiskais centrs ledushalle "Liepājas metalurgs"", "Liepājas Autostāvvietas", "Liepājas Leļļu teātris", "Vecliepāja" un "Jaunliepāja".
8963	Kamēr nebūs fiksētas visas nianses, runāt ir pāragri.
8964	Mēs pagaidīsim, ka viņi jūs sadzirdēs.
8965	Un uzreiz mierināja, ka šo pirmo no firmas "Lindorff Oy" saņemto vēstuli tūlīt nevajag uzskatīt kā parādrakstu.
8966	Tāpēc, ka augstas valsts amatpersonas taču tiek meklētas.
8967	To, ka apģērbu un detaļas jāsaskaņo, zin pat skolnieces, apgūstot šīs gudrības mājturības stundās.
8968	"Latvijā man jāuzmanās, jo kino vide te ir nabadzīga un lai nesanāk tā, ka Ēķis atkal ir baigi "uzvārījies", teikšu, ka no šīs naudas kinoteātriem un izplatītājiem jāatmaksā 50%," piebildis Ēķis.
8969	Savukārt jau martā Tukuma Sporta centrā, Brīvības laukumā, trenera Mareka Lavrinoviča vadībā būs iespēja trenēties K-1 (kikbokss), bet pie Vladimira Lavrinoviča individuālās nodarībās varēs apgūt pašaizsardzību.
8970	Bordertaunas īpašnieks Viesturs Gaušis atbalsta apkārtnes izdaiļošanu ar dažādu petūniju stādījumiem un stādu iegādi.
8971	Pati autore teic, ka dziesmas ir aktuālas un tuvas bērnu pasaulei: par gadalaikiem, garšīgām lietām, mīļām rotaļlietām, dabu, dzīvniekiem un dažādiem svētkiem.
8972	"Mēs vairāk ejam tieši pa mākslas ceļu un maz pievēršamies praktiska pielietojuma priekšmetu veidošanā," skaidro Rīgas Stikla galerijas vadītāja Bārbala Gulbe.
8973	Reida laikā pārliecinājās, ka autovadītāji pret operatīvo transportu noskaņoti visnotaļ vienaldzīgi un liela daļa to pat nepamana.
8974	Nolēma statusu nemainīt, bet ieteikt izveidot rūpniecības preču veikalu brīvajās telpās.
8975	Kredīts man ir uz ilgiem gadiem, tāpēc jāpriecājas, ka ir darbs.
8976	Visvairāk man patika Sniega karalienes vēstneši.
8977	Viņš ir guvis 1321,88 latus lielus ienākumus no saimnieciskās un komercdarbības no SIA "Vārpiņas", saņēmis maksājumus no Lauku atbalsta dienesta - 319,35 latus, bet maksājumos no Latvijas Pašvaldību savienības - 342,32 latus.
8978	Kā jau mākslas koledžas absolventam pieklājas, arī Ervīns gatavojās turpināt apgūt iesākto, un likumsakarīgi, ka ceļš veda uz Rīgu, lai iestātos Mākslas akadēmijā.
8979	Visticamāk, ka nedaudz vairāk nekā pusi no šīs summas izdosies vēl saņemt, taču 3-4 tūkstošus budžets nesaņems.
8980	Lidosta arī turpmāk apņēmās izmantot šādu praksi.
8981	Vai ir paredzēta kaut kāda saimnieciskā darbība?
8982	Katrs, kam nav slinkums, var atnest vecāku iesniegumu un ģimenes ārsta izziņu ar vajadzīgo diagnozi..
8983	Kā lēmums tas būs - dome par to balsos, Ušakovs to izlems?
8984	Viņiem sava politika, Kurzemes hercogisti pievienot savai impērijai.
8985	Ja agrāk bija jābrauc uz Rīgas vairumtirdzniecības bāzēm, tad tagad tās pašas mūs meklē.
8986	Ir tāds i-neta resurss "Patriotičeskoje koļco".
8987	Arī izsniegto būvatļauju pieaugums vislielākais ir tieši viesnīcu un dzīvojamo māju sektorā, taču, kā uzsver A. Uibo – "vai tas būs pietiekams, lai apmierinātu arvien pieaugošās tūrisma plūsmas un iedzīvotāju vēlmes pēc labiekārtota mitekļa".
8988	Savulaik viens no centrālajiem Latvijas laikrakstiem ziņoja par Andra Saldovera nepieņemamo attieksmi pret saviem padotajiem.
8989	Vispirms lai viņi soda tos kas sadarbojās ar čeku un spīdzināja Latviešus moku kambaros.
8990	Viņa vecumā reti, kuram ir laba veselība, pie tam dzīve viņam bijusi visai vētraina.
8991	Bēdīgi slavenā itāliešu mafija, varas saaugšana ar mafiozajām struktūrām, netīrā biznesa un politikas krustpunkti – mums tas viss bija svešs.
8992	Rajona padomes Kultūras komitejas sēde.
8993	"Es pilnībā atbalstu šo priekšlikumu.
8994	Stājies laukā no NATO, emigrēdams no Latvijas uz Lībiju vai tamlīdzīgu izredzēto zemi!
8995	Izlases sastāvā arī tika iekļauti vairāki FK «Tukums 2000/TSS» vīri: Sandris Linbergs, T. Aizgrāvis, Kristaps Balodis un A. Ķere.
8996	Lukašanko arī norādīja, ka Baltkrievijas rubļa devalvācija ir arī Baltkrievijas rūpniecības nozari atbalstošs pasākums.
8997	Par pērn piedāvāto iespēju Pilsētas domē aplūkot un vērtēt izstādīto projektu, meitenes neko nebija dzirdējušas.
8998	Kamerorķestris gatavojas saviem svētkiem 2007.gada aprīlī Liepājā dzima jauna muzikāla apvienība – Liepājas Kamerorķestris, kura mākslinieciskā vadītāja un diriģenta lomu uzņēmās vijolnieks Valērijs Ivanovs.
8999	JL apgalvo, ja nobalsos vismaz 500 000, prezidentam jāatlaiž saima.
9000	11:36 Izdrukāt Gulbenes novadā pagaidām vēl nav konstatēts neviens saslimšanas gadījums ar ērču encefalītu, bet katru dienu Gulbenes slimnīcas uzņemšanas nodaļā ar lūgumu noņemt piesūkušos ērci vēršas gan pieaugušie, gan bērni.
9001	Bankas eksperti norāda, ka nozīmīgs risks vērojamajai izaugsmei ir augošās pārtikas un energoresursu cenas.
9002	Bet gudri skolotāji skolā strādās tikai tad, ja viņiem maksās atbilstošas algas.
9003	Lai vai kā, ēdiens Merkūrija restorānā ir labs.
9004	13:06 Izdrukāt 9.aprīlī no pulksten 9 līdz 17 Latvijas Lauksaimniecības universitāte aicina vidusskolu audzēkņus un citus interesentus iepazīties ar iespējam studēt šajā augstskolā.
9005	Mūsu vienīgā doma bija doma par Raiņa un Aspazijas vasarnīcu.
9006	Tikai nupat pašai pacientei vairs neesot drošības sajūtas, ka tiešām slimības saasinājuma gadījumā drīkst savu ārsti traucēt, jo ik uz soļa tiek skandināts, cik dārgs ir prieks ārstēties un kā valstij tam trūkst naudas.
9007	Jelgavas novada Domei, apstiprinot 2010. gada budžetu, atvēlētā un apstiprinātā naudas summa Juridiskās nodaļas uzturēšanai ar trīs darbiniekiem un divām vakancēm bija 66 279 latu, «Ziņas» informē Jelgavas novada pašvaldības pārstāve Dace Kaņepone.
9008	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs "Latvijas balzams" saņems nodokļu atlaides 2,3 miljonu apmērā Rādīt lasītāju ieteiktos komentārus Augošā secībā Lai pievienotu komentāru no ārvalstīm, nepieciešams autorizēties ar TVNET, Orb.
9009	Armija ir tas spēks,kas ļauj pastāvēt policijai, banku apsardzei, prokuratūrai, tiesai.
9010	Tādējādi vienā hektārā izaug ap 30000 gurķiem.
9011	Vēl joprojām ir auksts un migla, plkts.
9012	Kā jau ziņots, eiro kursa pieaugums, sasniedzot arvien jaunu rekorda līmeni, ir nepārtraukts kopš pagājušās nedēļas, kad tika paziņots par ASV procentu likmju pazemināšanu.
9013	" Reporiere: "Bet Antoņina to neteica?
9014	16:35 No 2008. gada 1. janvāra visiem Aizkraukles novada skolu 1. klases skolēniem, kuru dzīvesvieta deklarēta Aizkraukles novadā, pusdienas mācību iestādēs būs bez maksas --- tā nolēma Aizkraukles novada domes deputāti.
9015	Jo viss, ko daudzu gadu garumā darīja Baltkrievijas televīzija un valsts avīzes, bija vērsts, lai nomelnotu tos cilvēkus, kuri šodien darbojas opozīcijā.
9016	Grūti gan esot mūsdienās, tomēr dzīvot var.
9017	Noteikti Soros ir jaapiemin, tad to aarzemju latviesu suga, tad jaatrod citas idiotiskas lietas ko sacit, bet Dieva deel nekad debatet par paceltaam idejaam.
9018	Tajā laikā Jānis vēl mācījās pamatskolā.
9019	Tā, pirmkārt, ir iekšējā brīvība, kas nozīmē sākt ar sevi, un tad izmainīsies arī ārējais.
9020	Pa lielam, nekas tur nemainās.
9021	Dabiski,ka nodarbinaatiiba nepiecieshama,jo atalgojums dod iztikas liidzekljus ieslodzijumaa un ljauj iztikt pirmajaa briidii peec ieslodziijuma,bet darbaa ieguutaas prasmes dod vieglaak atrast darbu briiviibaa,arii vieglaak risinaat majoklja jautaajumu.
9022	Ir tādi, kas pakalpojumus sniedz mājās, apejot kasi jeb nemaksājot nodokļus.
9023	Man šie svētki saistās vienīgi ar to, ka 18. novembris ir brīvdiena, un brīvdiena, tas vien jau nozīmē svētkus.
9024	Asociācijas «Dzīvesprieks» šūšanas darbnīcā top 22 rūķu pāri Jānis Vītols 04.11.
9025	Par kuģa krustmāti izvēlētās Rīgas domes deputātes Helmī Staltes tautība ir lībiete.
9026	26. Viņi vienmēr steidz palīgā 28. Vizītē — kultūras ministre 29. Vēstījums nākamajām paaudzēm 30. Ciskādos atdzimst vēsture Baznīcas 28, Rēzekne, LV-4601 Es, pilsētas iedzīvotāja un vēlētāja, gribu uzdot jums, cienījamie deputātu kungi, dažus jautājumus.
9027	Rīga 12°C, apmācies, bez nokrišņiem, D vējš 3m/s Sestdiena, 2011. gada 28. maijs 01:38 Tiek rīkota pirmā izsole SIA „AR Projekti”, reģ. nr.
9028	Vienīgi skaņu izruna varētu vēl nebūt precīza.
9029	Šīs nosacīti labticīgās kompānijas ir buferis, aiz kura stāv fiktīvie darboņi, kas neko nedara un, protams, arī nemaksā nodokļus par darījumiem ar konkrēto preci.
9030	Vēlu veikmiaptiekām uzvarēt tiesas procesā.
9031	Tajās kā «āķis» bija divas nepareizas atbildes, kurās kopā salikti mākslinieki, kas piedalās un kas nepiedalās šovā, taču pareizā atbilde bija salikuma pāris, no kura piedalās abi vārdi vai nosaukumi.
9032	Laikam tas ari nosaka t.s. medikju attieksmi!
9033	Austrumeiropa mūs vairāk redz kā savējos.
9034	" Un viņš nācis viesstrādnieces no Latvijas dancināt.
9035	10. Noteikt caurspīdīgu un efektīvu publisko iepirkumu regulējumu ar Publisko iepirkumu likuma grozījumiem 1.2.
9036	Šķiet, ka pastāv saikne starp Mashadovu un terorisma tendenci Čečenijas sabiedrībā.
9037	Informācija ir sistematizēta pa atsevišķām sadaļām, informējot par aviācijas, autotransporta, dzelzceļa, stividorkompāniju, kuģniecības uzņēmumu, kā arī muitas iestāžu darbību.
9038	Arī tāpēc, ka jūrā zivju krājumi strauji sarūk un piekrastes zvejnieku darbs aizvien vairāk tiek ierobežots.
9039	Miķelsons vai kāds cits tur var būt un var nebūt, - darbs notiek struktūrvienībās un Miķelsona darbs ir taisīt rebes.
9040	Tagad jāgaida svaigi ASV ekonomikas dati.
9041	Tikai pēc gada pielēcā.
9042	Nesaprotami, kas par vispārēju stulbumu iestājies!
9043	Operatīvi apstrādājot policijas rīcībā esošo informāciju, drīz vien izdevās noskaidrot, ka vainīgais ir 1991.
9044	Jevgēņija Badisova un Arina Sorokina mācās 11.vidusskolā, un slimnīcā abas sāka strādāt pēc tam, kad iepazinās ar Andreju.
9045	Šaus uz ministriem, ja tie atteiksies balsot pret savu sirdsapziņu, bet, ja reiz apniks Šlesera kundzība LPP/LC pretdabiskajā veidojumā, tad šaus uz “raķeti—buldozeru”?
9046	2009 06:32 Esmu gatavs visus spēkus veltīt parlamenta pilnvaru pastiprināšanai, ja tā var teikt, EK atstājot racionāla lēmumu izpildītāja lomu.
9047	No kaa tie liidzeklji tiks novirziiti?
9048	Tādējādi mēs atkal visu uzmanību pievēršam negatīvajam, pozitīvais paliek ēnā.
9049	Ja kāds grib darīt labu, viņam tas jāļauj darīt.
9050	Sitās bezjēdzīgās diskusijas jau bija Godmaņa valdības pēdējos brīžos un valdība krita.
9051	Muduram jāatlīdzina cietušajam pa 250 latiem no katra.
9052	Tie ir zemnieki vai ubagi, viņi pārdod saražoto vai lūdz "palīdzēt maizītei"?
9053	Protams, daļēji to var saprast – dalībvalstīm iedzīvotāju reģistrā ir dažādi dati, ar kuru palīdzību pārbaudīt, vai persona eksistē un ir tiesīga parakstīt iniciatīvu.
9054	Franču ērģelnieks un pedagogs Domeniks Severins studējis Venēcijas konservatorijā, kur ieguvis ērģelnieka un komponista diplomu, vēlāk apguvis arī mūzikas analīzi.
9055	Vakara gaitā policijas inspektori apturēja arī automašīnu "Audi", kas tuvojās Liepājai no Grobiņas puses.
9056	Nu nav taču tik svarīgas tās balvas, taču, protams, ir patīkami, ja tavs darbs tiek atalgots," stāsta Rudīte.
9057	Dziedoņi dzied poļu, krievu, vācu, angļu un latviešu valodā, kurā izpilda dziesmu "Kur tu teci, gailīti manu".
9058	100 lati - tas nav maz.
9059	Kad sāksim būt spiesti tos pelnus ikdienā rīt,, kad tie sāks līst pa visām spraugām mūsu istabās, acīs un degunos, tad tikai apjēgsim, ko nozīmē tāda Īslande.
9060	2003.gada rudenī KNAB atklāja Partiju finansēšanas likuma pārkāpumus vairāku politisko partiju, tajā skaitā arī ZZS, saņemtajos ziedojumos.
9061	01.05 08:01 vairāk ēda mājas apstākļos, negāja uz restorāniem tik daudz pirms 5 mēnešiem, 2011.
9062	“Uzaugu Jēkabpils rajona Mežciema “Pāķos”, vientuļā lauku sētā.
9063	Tāpēc ir jādod iespēja profesijā atgriezties tām māsām, kas savulaik lielākoties materiālu apsvērumu dēļ no šā darba aizgāja.
9064	Kā tur īsti ie ar to"viens likums,viena taisnība visiem"?
9065	14. decembrī 11.00 turpap notiks šī čempionāta minibasketbola spēle starp Kandavu un «Jūrmalu».
9066	Nodarbības piedāvāsim ne tikai bērniem, bet arī pieaugušajiem, kas vēlas apgūt svešvalodas profesionālā līmenī.
9067	"Dēls gan rājas, ka strādāju dārzā, tomēr ar lāpstu šopavasar iestādīju savas piecas kartupeļu vagas, audzēju pupas, zirņus, burkānus, gurķus un sīpolus, kaut gan zinu - neatmaksājas.
9068	J.Kažotnieks uzskata, ka viņa atstādināšana bijusi politiska izrēķināšanās, tādēļ meklējis taisnību tiesā, savukārt Ozolnieku Domes pusē nostājusies Reģionālās attīstības un pašvaldību lietu ministrija.
9069	Tāpēc augi stādīti visai biezi, un tagad tos jau vajag retināt – dekoratīvie krūmi un ziemcietes sāk nomākt cits citu, sacenšoties par saules gaismu.
9070	Un tieši tad noskaidrosies, ka, piemēram, nav noņemta izkārtne.
9071	Stāmerienā avarē ar piesavinātu automašīnu Gaidis Eglītis 12.09.
9072	Mēs paši esam vai neesam šos ZZS zagļus vien savēlējuši amatos.
9073	Pirmdien pēc pulksten 18, kad pilsēta jau bija tumsā ietinusies, cienījama vecuma vadītājs (dzimis 1928.
9074	8. Turpināsim mazo un vidējo uzņēmumu (MVU) atbalsta programmas īstenošanu, ievērojot ES MVU hartas pamatprincipus par finansējuma pieejamību un nodokļu nomaksas procedūru vienkāršošanu.
9075	Man visu par Kotu izteica viņa viens izteikums šajā sakarā pašā problēmas sākumā - ka LTV rādīs filmas par Betmenu un pēc tam rosinās tīņu diskusijas par šo tematu!
9076	Par gandrīz 10 tūkstošiem latu skolām nopirktas grāmatas, mūzikas instrumenti, attīstošas spēles.
9077	Tieši "GS Nekustamie īpašumi", neraugoties uz iekļaušanu valsts budžeta lielāko parādnieku sarakstā, 2006.
9078	10.37 Zirņos, uz ceļa Rīgas-Liepājas šoseja-Kojnieki, automašīnas Volvo FM vadītājs, izberot granti, ar kravas kasti pārrāva elektrības vadus un atstāja negadījuma vietu, neziņojot policijai.
9079	Mums darbā ir diskusijas, jo es tiešām daudz ko nezinu.
9080	No makšķerēšanas licencēm iegūtās kopējās summas biedrība "Liepājas ezeri" katru ceturksni 30 procentu pārskaita valsts pamatbudžetā Zivju fonda veidošanai, bet 70 procenti no iekasētās naudas paliek pašu rīcībā.
9081	Iespējams, rezolūcijā ieteiks valstīm nesadarboties ar Irānu tādās nozarēs, kas palīdzētu tai attīstīt kodolieroču izgatavošanu.
9082	Šodien - strādāt brīvi un radoši Poliklīnikā situācija, protams, ir mainījusies vairākkārt.
9083	Kastēns piekrīt šiem principiem, bet izrādās, ne vienmēr spēj praktizēt.
9084	Kā minētā Demakova un citas politiķes, kas tiek dažādi apsaukātas, sākot no bābām, vecenēm, resnajām tantēm, beidzot ar daudz nepatīkamākiem vārdiem, ļoti bieži norādot uz fiziskajām cilvēka pazīmēm - apsaukātāja- prāt "trūkumiem".
9085	Vērtējums: 4 Balsu skaits:11 x Sitat mani vai nost, nomētājiet ar minimālāko zvaigznīšu skaitu, bet paskatieties, ko runā sabiedrībā.
9086	1936.gada vasarā triju mēnešu laikā bija tapusi Jāņa Kalniņa trešā opera "Ugunī" pēc Rūdolfa Blaumaņa darbu motīviem.
9087	Nu kaut vai dzīvokļu celtniecība, ar ko varētu atvilināt uz Rēzekni studēt aizbraukušos vai paturēt tos, kas dodas prom savas laimes, sava mitekļa meklējumos.
9088	Pretinieki nebūt negrasījās iesēsties aizsardzībā, bet izmantoja katru izdevīgu brīdi ātriem prettriecieniem.
9089	Tikai samtainas sūnas un šur tur pa kādam ķeburainam koku milzenim.
9090	Izrādes režisore — Larisa Ščukina, mūzikas autors — Indulis Balodis, Vladislava Zaharkeviča dekorācijas, Jeļenas Vinogradovas tērpi.
9091	Neveiksmīgi rekonstruēta ir pilsētas seja stacija.
9092	Esmu varbūt ļoti naiva, jo man nez kāpēc liekas, ka arī tie politiķi, kuri noskatījās šo raidījumu, vairs nevar palikt vienaldzīgi, ka notiks kaut kādas izmaiņas.
9093	Ātro palīdzību apvienošanās nepieciešama, lai iedzīvotajiem visā valstī nodrošinātu vienlīdzīgas iespējas saņemt kvalitatīvu neatliekamo medicīnisko palīdzību neatkarīgi no vietas, kur dzīvo vai atrodas pacients.
9094	"Tādējādi ir gan ieguvumi, gan zaudējumi, nekas jau nav ideāls," vērtē I. Drudze," bet kaitīgs šajos ābols nav nekas.
9095	Valkai un Valgai 11. jūnijā aprit 424 gadi kopš dibināšanas.
9096	Viedoklis plenārsēdē: K.Šadurskis (iesniedzēju vārdā): " Visas valdošās koalīcijas frakcijas ir vienojušās kopīgi iesniegt šo Saeimas lēmuma projektu (No zāles dep.
9097	Nē, pārsteiguma pamatā nav politiski motīvi, bet visvienkāršākie ekonomiskie apsvērumi, sak, ko var atrast valstī, kuras ekonomika brūk, kuras tautsaimniecība nav prognozējama un kura jau tā nevar samaksāt parādus?
9098	Ar īpašu noskaņojumu to gaidīja ne viens vien liepājnieks un, iespējams, arī pilsētas viesis, jo nebūs par skaļu teikts, ka koncertdārza vārdam ir īpaša skaņa ne tikai mūsu pilsētā, bet arī ārpus tās.
9099	Liepājas domes deputātu bruto ienākumi latos 2003.
9100	Ai, cik labi šāds soda veids darbotos, ja sabiedrībā pazīstami cilvēki, piemēram, Liepājā slaucītu ielas!
9101	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:2 x Man dažkārtr sanāk norīt kādu punķi.
9102	Tēvs nebija ne aizsargu, ne kādā citā organizācijā - vai šāds cilvēks varēja braukāt apkārt cilvēkus šaudams?
9103	Bet tie iet vieglākās peļņas gūšanas ceļu – iepērk gaļu ārzemēs, kur tā ir lētāka, un vietējie ražotāji tos neinteresē.
9104	Lietas iztiesāšanas stadijā Senāts pieņem lēmumu par apcietinājuma termiņa pagarināšanu pēc tās tiesas lūguma, kura izskata lietu.
9105	Pārējo skaitītāju rādījumus pieraksta klienti, mēs tos tikai kontrolējam.
9106	12.02 12:57 interesanti, ko vinji gada ar to 1 miljonu dara?
9107	Tur bijušie prezidenti automātiski kļūst par Konstitucionālās padomes locekļiem, visiem eksprezidentiem ir valsts apmaksāti biroji Parīzē.
9108	Šobrīd Liepājas punktā mūspuses zemnieki cukurbietes vēl nepiegādā, un plānots, ka to varētu sākt nākamajā nedēļā.
9109	Būtiski atzīmēt naftas kotējumu kritumu pasaules biržās, kas ļāva arī degvielas cenām Latvijā turpināt samazināties.
9110	Un ne jau tikai vienā amatā nevarēja strādāt tie cilvēki, kuri kaut kādu iemeslu dēļ nebija pieņēmuši Vācijas pavalstniecību.
9111	Skaidrs, ka turpmāk klubam vajadzīgs labs selekcionārs.
9112	Jelgavas mēram Andrim Rāviņam (ZZS) ienākumi pērn sarukuši par piektdaļu un bijuši 19 472 lati, bet Rēzeknes mēra Aleksandra Bartaševiča (SC) ienākumi pērn samazinājušies astoņas reizes un bijuši 18 197 lati.
9113	Valsts nevar ar katru cilvēku iet un auklēties, mēs varam kaut kādu rāmi piedāvāt, bet nevaram pilnībā to risināt," teica Vilks.
9114	JL pieņem rezolūciju par uzticības atjaunošanu politiķiem (21) 17:00 10.05.
9115	Vinus pievelk piedziivojums un jaunas sajuutas, un atklaasmes..
9116	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:6 x Es šogad vairs neabonēju, jo mani interesēja tikai Sestdiena un Izklaide, bez avīzēm.
9117	Ar ūdenskrātuvēs pa kluso savam prieciņam salaistām konkrētajai ūdenstilpei netipiskām zivju sugām (galvenokārt — karpām)?
9118	Ludmila Karule ir vairāku dabas mācību grāmatu autore, tās tapušas, sadarbojoties ar Annu Pastori, vienas grāmatas līdzautore ir Inese Eistere.
9119	Stāvot uz viesnīcas Līva jumta, komandas vēroja pilsētas vietas, no kurām viena pēc otras tika izšautas piecas raķetes.
9120	Jauns ir arī tas, ka, salīdzinot ar laiku, kad puses veda sarunas par iepriekšējo līgumu, stāvoklis Krievijā ir būtiski izmainījies.
9121	Un viņi ir nekas vairāk kā cilvēki, kuri dzīvojuši noteiktā laikā un noteiktā vietā.
9122	Oficiāli ziņo, ka Liepājas uzņēmumi katru gadu atmosfēras tīrības pasākumiem izlieto simtiem tūkstošu rubļu.
9123	Spriediet paši – vienā pašā Bursā, ko ar riteni var caurbraukt dažās stundās (neskaitot mīcīšanos uz vietas tehnisku iemeslu dēļ), ir 2,5 miljoni iedzīvotāju – tikpat, cik visā Latvijā.
9124	"Man ļoti laimējās ar manu pirmo audzināmo klasi," atzīst Alija.
9125	Esmu pavērojusi mazos formu nēsētājus arī Londonā.
9126	Ēlerte to vienmēr prata noturēt visaugstākajā līmenī.
9127	«Bet šoruden viršu zieds izmirka lietū,» sūrojas «Moricu» saimnieks, jo tieši šī produkcija ļoti daudziem garšo vislabāk.
9128	Man šis uzstādījums nav skaidrs no vairākiem aspektiem: Kapacitātes aspekts: Latvijā ir ļoti maz Āfrikas jautājumu speciālistu, valodu pratēju, cilvēku, kuriem ir ikdienas kontakti ar Āfrikas valstu iedzīvotājiem.
9129	Kā atzīstas nu jau sevi par liepājnieci uzskatošā jauniete, pirmais iespaids par mūsu pilsētu nav bijis glaimojošs: – Kad pirmo reizi atbraucu uz Liepāju, man te nemaz nepatika.
9130	Mums jau pietiek ar Laventu!
9131	«Tam nav nozīmes, ir būtisks princips, vai tirdzniecības vieta, kam ir piešķirta tirdzniecības atļauja legāli nodarboties ar tabakas vai alkohola tirdzniecība, pieļauj šādu opciju.
9132	Tas nozīmē, ka viņš kokus nav nozadzis, bet gan nelikumīgi nocirtis.
9133	"Tie, kuri pirka puķes, pirks arī turpmāk, varbūt nedaudz mazāk.
9134	Kā zināms, tieši "Getz" modelis nesenajā sarīkojumā "Latvijas gada auto" ieguva balvu par gada spilgtāko debiju autotirgū.
9135	"Festivāla atklāšanas koncerts bija fantastisks," atzīstas Spānijas vēstnieks Latvijā Emilio Lorenco Serra.
9136	Kā zināms, dienu pirms vēlēšanām un vēlēšanu dienā likums liedz veikt aģitāciju, taču Saulkrastos, pēc sūdzību iesniedzēju teiktā, tā notika pie iecirkņa.
9137	Tavam Armandam atalgojums par dzeršanu ar klientiem bija akcijas un ļoti laba darba alga.
9138	Saskaņā ar tiem skaitliskā izteiksmē smagu materiālo atstumtību izjūt 425 tūkstoši mūsu valsts iedzīvotāju.
9139	Ozolnieku pagastā notika kolhoza «Mičurinietis» elektrifikācija.
9140	Ir taču labi zināms, ka cilvēki nebija gatavi lielākiem tēriņiem.
9141	Līdz morāles kategorijai parādu jautājumā nonācis arī The Economist (26.
9142	Turklāt tas nozīmē, ka jaunā likumprojekta redakcija ļaus sākt maksātnespēju tiem Latvijas iedzīvotājiem, kuru atalgojums mēnesī ir līdz 200 latiem.
9143	Vīrs brīdināja, ka to darīt nevajag, sak, tu kaut ko esi nopirkusi, tādēļ citiem jāpateicas tev.
9144	Rudenī paliek astoņi cilvēki.
9145	Nevajag aizmirst 1940 gadu, kad Kārlis Ulmanis savas politiskās gļēvulības dēļ nodeva Latvijas tautu un valsti, lai tik saglabātu savu personīgo dzīvību un brīvību.
9146	Un tikai pēc laiciņa viņa atklājusi, ka recepšu papīrs ir nedaudz biezāks.
9147	") Speciālisti atzīst, ka prāta un jūtu attīstīšana ir daudz grūtāk risināmi uzdevumi nekā zināšanu mācīšana.
9148	Laiku pa laikam rīko dažādas puķu-lietsargu-zili-zaļas revolūcijas..
9149	Neviens tāpat nav īsti piemetis, kas tad ir izdevīgāk: īsināt vai atstāt ar mazākām algām (kas šajos krīzes laikos nebūtu īpaša problēma).
9150	Tajā skan ļoti pazīstami vārdi par jūru, smilšaino krastu, kāpām, par liepājnieku mīlestību uz savu skaisto pilsētu un Dieva svētību tai.
9151	0.51, bet pilnībā likvidēts - plkst.
9152	Es savā laikā pa diviem mežiem gāju uz skolu, bet uzskatu, ka bija drošāk nekā tagad pa lielo ceļu,” bažas pauž Antra.
9153	Šajā gadījumā tas ir apstiprinājums, ka esmu spējis izdarīt kaut ko labu visu studējošo vārdā.
9154	Šajā gadījumā atkal Andrītis ir balts un pūkains, jo viņš taču nespieda ne SM ierēdņus, ne Lattelecom darbiniekus darīt tieši tā, kā viņam vajag.
9155	Viņas nelaiķis vīrs savulaik dzelzceļā strādājis par katlu kalēju.
9156	Kad māja un tai apkārt esošais 600 m2 plašais dārzs bija iekārtoti, uzmanība tika centrēta uz puspagrabstāva Jānis bilst, ka dažādās termo un hidro izolācijās un pamatu siltināšanā tika ieguldīts daudz līdzekļu.
9157	Šādu jautājumu "Kaktuss" uzdeva uz ielas sastaptajiem jauniešiem, lai uzzinātu, vai pilsētā jauniem cilvēkiem ir ko darīt, vai tā spēj piesaistīt vienaudžus arī no citām Latvijas vietām.
9158	" retoriski piebilda N.Millers. Tāpēc viņš uzskata, ka, ja nebūtu J.Podnieka kameras, šis notikums būtu jau sen aizmirsts sīkums.
9159	Bet kā tad paliek ar Dzeguzes lietu,tas policists tikko vēl apbalvojumu saņēma(drošvien saņēma par to ka šis labi sapiķoja).
9160	Vērtējums: 1 Balsu skaits:1 x Latvijas darbaspēks » xxx 10:41 02.04.
9161	Turklāt līdztekus tam notiek arī citi pasākumi.
9162	"Lielie ezeri mani nevilina, tur ir daudz jāairē, bet mazajos zivis labāk ķeras," pieredzē dalās H. Junkarēns.
9163	Izņemot, kur specifiski norādīts, publicētā informācija neattaino TVNET redakcijas viedokli.
9164	Iespējams, vējš smaku bija izkliedējis.
9165	Iespējams, ka daudziem uzņēmumiem atcerēšanās par tādiem "sīkumiem" kā esošie klienti varētu būt labs veids, kā "pārlaist ziemu".
9166	16:10 12.oktobrī pulksten 06.10 13.oktobra rītā policijā saņemts iesniegums, ka nozagts mopēds, kurš bijis novietots stāvlaukumā pie bāra "Renado" Gulbenē, Rīgas ielā 63. Par notikušo uzsākts kriminālprocess.
9167	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:13 x Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Virs griķu kārtas likšu vistu kārtu, bet uz tām maizes kārtu.
9168	Pēdējais kur griezāmies - Tērauds, akers, Sokolovs - tā teikt mūsu elite!
9169	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Lieldienu suvenīri – pašu rokām Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
9170	Par to jau esmu runajis, rakstījis un referējis gadiem ilgi.
9171	Rozes tāpēc, ka tās pirmās pievelk augu slimības, un pēc tām vadās, vīnogulāju stādījumus uzraugot.
9172	Līdz ar to Godmaņa izteikumi labākajā gadījumā nosaucami par improvizāciju, bet ļaunākajā — par apzinātu patiesības sagrozīšanu,» komentēja Velns.
9173	Piemēram, lai nesanāktu, kā beļģu vistu audzētājiem, olas der atcerēties nomazgāt katrreiz, pat ja tā nākusi no vecmāmiņas vistu kūts laukos, Tikpat būtiski ir - sekot produktu derīguma termiņiem, vai vadīties pēc to vizuālā izskata.
9174	Nu, pasakiet vienkārši: neciešu krievus un viņu valodu!
9175	Ziedi, spriežot pēc visa, izplaukuši jau kādu laiciņu pirms manas atgriešanās, taču, kad ar sajūsmu izķeksēju enciklijas podiņu no palodzes džungļiem, priecājos un slavēju vīru par šādu panākumu, viņš rāda lielas acis.
9176	"Liepājas metalurgs" glābj dāmu basketbolu Vakar FHK "Liepājas metalurgs" vadītāji aicināja basketbolistes un žurnālistus uz tikšanos, lai informētu par gaidāmajām pārmaiņām un nākotnes plāniem.
9177	Gregs nolemj savu dzimšanas dienu svinēt, ballējoties kopā ar Džimiju, nevis braucot uz Disnejlendu kopā ar sievu un bērniem.
9178	Bet kas tad īsti šogad notiks festivālā?
9179	SC iesniegtie grozījumi Satversmē paredz pilsoņu vēlētu Valsts prezidentu (33) 13:36 07.12.
9180	Kontrabandistu cilvēku pārvadāšanas maršruts stiepies cauri Baltkrievijai un Baltijas valstīm.
9181	"Kurzemes Vārds" jau rakstīja, ka mūsējie uzvarēja ceturtās divīzijas apakšgrupu sacensībās un izslēgšanas spēlēs cīnījās par 48.vietu un iekļūšanu trešajā divīzijā.
9182	Grūti gan iedomāties, kādi pārbaudījumi Valda Dombrovska (JL) valdību gaida tās trešajā, ceturtajā un pārējās nedēļās.
9183	Savukārt alkohols un ogļskābā gāze rodas dabīgas rūgšanas ceļā.
9184	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x gaisā jūtama sēra smaka,nav uz labu Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Cerams. ka dažus Biškekas draudētājus šis dokuments atvēsinās.
9185	Filmu saraksts var tikt mainīts pēc interesentu vēlmēm.
9186	Šis gan nav vienīgais I. Daugules mēģinājums krāpties.
9187	Seno laiku kamīni, izrakstītie griesti, zarainās lustras, bet no torņa paveras vienkārša, taču aizkustinoša ainava - dūmakā tītie meži, zaļie pakalni, baznīca, mirdzošie namu jumti.
9188	Par viņu Dainis izsakās ļoti atzinīgi un izklausās pagodināts, ka viņa spēlēt prasmi dzirdējis augsta ranga profesionālis.
9189	Vai, tāpat kā Krievija, arī ES ir savas identitātes meklējumos?
9190	Neviena netraucēti ķieģeļu ieguvēji uzsāka tur savu stahanoviešu rūpalu drīz pēc tam, kad bāzi pameta Krievijas flotes daļas un kuģu apkalpes.
9191	"Sekmes bija labas, daudzi jautāja par maniem nākotnes plāniem un neticēja, kad es teicu, ka nezinu, ko īsti vēlos.
9192	Priecājos, ka mana banka - Krājbanka - uzņēmās svētku dalībniekiem sagādāt prieku: savējos, sastopot dažādos svētku pasākumos, viegli atpazinām pēc ID kartēm," informē AS "Latvijas Krājbanka" Sabiedrisko attiecību speciāliste Kristīne Ozolniece.
9193	Valsts parāda apkalpošana kļūs par vienu no lielākajām maksājumu pozīcijām, uzsver R.Gerkens. pirms 7 mēnešiem, 2010.
9194	2011 14:43 Tas vēl nenozīmē, ka tas tā ir normāla parādība Mācies loģiku, tipa (NOT, AND, OR, XOR) pamuļkio!
9195	Krivošeins saudzē sievu no liekas pārpūles, taču Gaļinai nepatīk, ka viņu noslēpums kļūst zināms visiem.
9196	Turklāt, kā apgalvo nefroloģe Tatjana Kozlova, ar katru gadu šo slimnieku skaits palielinās.
9197	Lai sasniegtu labus rezultātus, dažkārt ir diezgan, ja lauka virsmu tikai sadisko un nokultivē.
9198	Daudzviet bērni aicinājuši pie daudzdzīvokļu namiem vai skolas iekārtot rotaļu laukumus bērniem.
9199	Kāpēc Latvijā tik lēni rodas tā sauktā vidusšķira?
9200	Par šo rakstu saņemtas 15 atsauksmes 50 000 darba vietas, 20.05.
9201	Viņai pašai šie kontakti deva pozitīvu impulsu.
9202	" Homkai "Vienotība" bijusi vajadzīga vien kā aizsegs rūpēm par pašas interesēm, pieļauj Visockis.
9203	Cēsu Vēstures un mākslas muzejā skatāma tēlnieka Matiasa Jansona personālizstāde „2.
9204	Kā stāstīja ugunsdrošības inspektore Rita Seļezņeva, ugunsdzēsēji notikuma vietā ieradušies jau tad, kad liesmas bija pieņēmušās spēkā un mājas jumts jau bija iebrucis.
9205	Daudz simtgadīgu koku pēdējos gados nozāģēts, bet jauni nav iestādīti.
9206	Turpat diennakti šīs mājas palika bez siltuma.
9207	Runa nav par vecās valdes prasmēm teoretizēt (lai gan tur bija arī teorētiķi) — loģisks cēloņu un seku uzskaitījums, esošās situācijas apraksts jau pats par sevi liecinātu par to, kādā ietvarā referents analizē Latvijas žurnālistikas šodienu.
9208	Varbūt sanitāres, šoferi, ātrās palīdzības darbinieki saņem mazāko algu, bet medmāsiņas nemaz tik slikti nesaņem, nerunājot par ārstiem.
9209	2011 11:51 Kur ir sliitais tilts paar dz.paarbrauktuvi? Tad nu gan brīnums.
9210	Kā skaidroja A.Liepa un V.Celma, tas ir savstarpējās vienošanās jautājums.
9211	Un vai tas ir tik milzonīgi svarīgi, ka būtu obligāti jāmāca šī pieņemšana un atzīšana visiem bērniem jau no mazām dienām?
9212	Projekta laikā siltinātas četru slimnīcas korpusu ārsienas.
9213	07.22 12:40 Apšaubu, ka klients kaut ko iegūst no tā, ka mākleris tiek licencēts.
9214	Biedrības izveidē aktīvi iesaistījušies desmit novadnieki, taču Jānis Trubačs aicina pievienoties arī citus, kam interesē Aglonas novada un pašu nākotne.
9215	Taču nakts pagājusi lielā priekā!
9216	Saprot, ka viņi būs lielāks spēks, ja būs vienoti.
9217	Bez Tevis tas nebūs iespējams.
9218	Tagad viņam pietiek ar to futbolu, ko rāda televīzijā.
9219	26. Viņi vienmēr steidz palīgā 28. Vizītē — kultūras ministre 29. Vēstījums nākamajām paaudzēm 30. Ciskādos atdzimst vēsture Baznīcas 28, Rēzekne, LV-4601 Strūžānu pagastā tiek veikts siltumapgādes sistēmas kapitālais remonts četru kilometru garumā.
9220	Tajās Tukuma komanda - Vladislavs Grebeško, Gints Krūmiņš un Arvis Štāls ierindojās 6. vietā, savukārt par uzvarētājiem kļuva «Latvijas Universitātes» 3. komanda, kuras sastāvā spēlēja tukumnieks Raimonds Šteinerts.
9221	Piemēram,padomājiet, cik gadus šobrīd skolā māca angļu valdu.
9222	To tam Gulbītim vajag.
9223	Kalcijs ir arī viens no nozīmīgākajiem faktoriem kaulu un zobu attīstībā, augšanā un pilnvērtīgā funkcijā.
9224	Ja tādi būtu bijuši, droši vien būtu izskatījis iespēju atkāpties.
9225	Šoreiz gan pie paraksta uzrakstījis nevis "patiesā cieņā", bet Domes priekšsēdētāja p.i., laikam, lai neaizvainotu Dombrovski.
9226	Vai vienkāršāk nav paņemt slotu rokā?
9227	Ir, katrā ziņā tādam mazam novadam kā Alsunga noteikti.
9228	Bietes liec vārīties aukstā ūdenī, turklāt nelielā ūdens daudzumā – tā, lai dārzeņi ir knapi, knapi nosegti.
9229	Izstādes eksponāti jau dienu iepriekš iekārtojušies pagastmājas zālē.
9230	Laikā no 23. līdz 15. decembrim Valsts policijas Vidzemes pārvaldes elektronisko notikumu žurnālā reģistrēti 65 gadījumi.
9231	Vārda dienas: Edvards, Eduards, Varis 4.maija svētku pasākumi Cēsu novadā Svētku brīvdienās cēsniekiem un viesiem tiek piedāvāta svētku programma Šogad 15 jubileju pavasarī atzīmē Cēsu Pils koris.
9232	ASV netiek galā ar Afganistanu un Iraku.
9233	Un droši var secināt, ka sabiedrības vairumam no tā ne silts, ne auksts, jo kam gan interesē aptiekas īpašnieks, ja zāles vajadzīgas.
9234	Tāpēc arī šādi kultūras darbinieku svētki, kuros īpaši tiek godināti tie darbinieki, kas savā profesijā strādā jau vismaz 10 un pat 40 gadus.
9235	02.07 13:02 tā vien liekas, ka latvija ir pirmā valsts pasaulē, kur tiek būvētas cūku fermas, bet Tukumā būs pirmā lidosta pasaulē..
9236	Lai Jaunajā gadā lieliem darbiem ir līdzās iedvesma un veiksme!
9237	09.14 07:45 Kas tai PLL šaikai ir par māniju?
9238	Nē, viņš nenožēlojot nevienu brīdi, ka piedalījies barikādēs.
9239	Gaisa kvalitātes detalizēts novērtējums varētu ilgt kopumā 12 mēnešus.
9240	Pirmajā braucienā liepājnieks brauca pa priekšu savas klases konkurentiem, taču krita un finišēja otrais.
9241	Pārliecinājusies, ka parādnieks nespēj pildīt savas finansiālās saistības, kreditors Baltijas Tranzīta banka izsludināja "Liepājas labības" izsoli.
9242	BBC norāda, ka nav skaidrs, kāpēc Microsoft iesniegusi dokumentus tieši tagad, bet šis solis seko tikai dažas dienas pēc tam, kad Apple atklāja Mac App Store.
9243	Tā nozīmē elpot, kustēties, ieaugt un novecot, priecāties un bēdāties, sapņot, īstenot sevi.
9244	No vienas puses, tas ir slikti, jo ārzemju finansējums sāk apsīkt, un rodas pamatotas bažas par NVO ilgtspēju.
9245	04.08 09:06 pirms 3 gadiem, 2008.
9246	Dabā viss ir cieši saistīts.
9247	Un šis pedagogs aiziet nevis uz citu jomu, bet uz citu mācību iestādi, kur viņa darbu prot novērtēt.
9248	"Cilvēkiem nav naudas, tāpēc arī nepērk," uzskata Ivans.
9249	Sievietes personas dati tiek noskaidroti.
9250	Ja tas veel nav galiigs izmusums, kas tad ir? trolleens Rusas pievienojas otram trollim un dodas uz skolu, lai iemaaciitos lasiit.
9251	Nupat mums Rīgā bija teātru direktoru sanāksme, kurā par to sprieda, ka faktiski no režisora, kā neskaitāmu darbu organizatora, ir ļoti daudz kas atkarīgs.
9252	Grupas uzņēmumu kopējie ieņēmumi 2010.
9253	Bojāra kungs teica, ka tas atbilstot Eiropas kopienas normatīviem, piezīmējot, ka vienīgais piesārņojuma avots esot oglekļa dioksīds, jo pārējos indīgos savienojumus paredzēts sadedzināt īpašās kamerās.
9254	Neērtie darbalaiki veikaliem un birojiem Vācijā; iestāžu telefoni, kas dienām ilgi uzlikti uz autoatbildētāju, faksi, kas ir izslēgti, un neaizstājami darbinieki, kuri devušies atvaļinājumos.
9255	SVF konsultanti Latvijā februārī strādāja tehniskās palīdzības ietvaros.
9256	2011 12:46 Bet ko tieši jūs vēlaties?
9257	Šeit bērni un jaunieši var nostiprināt savu veselību, darīt ko lietderīgu nevis notriekt laiku klaiņojot pa ielām vai spēlējot datorspēles.
9258	Pati esmu deju fane, un man patiešām šis konkurss ir bauda acīm un sirdij, atceros, kā savulaik braucu uz "Kursas" zāli Liepājā, kur labprāt skatījos deju sacensības.
9259	Sociālais centrs – skola (audio) Fragmenti no intervijas ar Džonu Bengsu (John Bangs), Kembridžas Universitātes Izglītības fakultātes mācībspēku.
9260	Tai pat laikā specifiskās jomās nepilsoņu tiesības objektīvu iemeslu dēļ un ievērojot samērīguma principu ir ierobežotas.
9261	Lai gan mammīte tik tikko paspēja uz mājām aiziet — tā kā lija, svētkus svinēja lielā siena šķūnī.
9262	Labākajā gadījumā ­ ka prezidente varētu izmantot savu inteliģenci un šarmu, lai pildītu valsts reprezentācijas funkcijas, pieņemot ārvalstu delegācijas un spiežot roku valdniekiem.
9263	Apstājusies Latvijas izglītības informatizācijas projekta realizācija, kam ir ļoti svarīga loma izglītības modernizācijā un valsts reģionālajā attīstībā.
9264	Naftas cena nokrīt zem 71 dolāram par barelu Jēlnaftas cena septembra piegādēm Ņujorkas preču biržā 10. augusta pēcpusdienā bija 70.71 ASV dolārs par barelu, kas ir par 0.22 dolāriem mazāk nekā iepriekšējās tirdzniecības sesijas noslēgumā.
9265	Ir zināmas receptes, ko izmantosim.
9266	02.19 16:02 pirms 2 gadiem, 2009.
9267	Līdz pašai jūrai gan sanākot aizbraukt reti, jo Mērsragā līdz tai krietns gabals.
9268	Šajā gadalaikā viena no lielākajām problēmām, ko rada suņuks, ir rudenī mestā spalva, kuru dažkārt ar putekļsūcēja palīdzību likvidē arī dažs labs ciemiņš vai draugs.
9269	Biju Čikāgā divas dienas, dzīvojām tur pie viena Amerikas latvieša.
9270	Izņēmums nebija arī pērnā gada beigas.
9271	Tomēr tam, iespējams, ir pozitīvā puse.
9272	Tātad šogad jau septīto reizi festivāla organizētāji dod iespēju Liepājas klausītajiem iepazīties arī ar dažādu stilu džeza mūziku izcilu šā žanra pārstāvju izpildījumā.
9273	Saskaņā ar Fizisko personu datu aizsardzības likuma 29.p.
9274	Ekonomikas dati kopumā nebija slikti, kas nozīmē, ka dolāram uz eiro zonas deficītu problēmu rēķina ir labas izredzes sasniegt augstāku cenu.
9275	Uzņēmuma "Habia Cable Latvia" īpašnieks ir Zviedrijas kompānija "Habia Cable Production AB", kas ir viena no lielākajām dažādās nozarēs izmantojamu kabeļu ražotājām Eiropā.
9276	Par tādu Eiropu, kurā pret ikvienu nāciju gluži kā pret ikvienu individuālu cilvēku izturētos ar līdzvērtīgu cieņu.
9277	Rožu smarža vai automobiļu izplūdes gāzu smārds?
9278	Pie stūres sēdot, svarīgi izjust sava autobusa gabarītus.
9279	Protams ir jaapsauba ka asfalts kvadratmetra maksa vairak neka brugakmens, lidz ar to skaidri redzama naudas izkengasana kas ari ir par iemeslu celu sabruksanai.
9280	Tas ir tik varonīgi nogalināt neaizsargātu cilvēku.
9281	2010 15:45 Kaut kā jau jāattaisno Afganistānas un irākas un arī gaidāmā Irānas okupācija :) Tas ir pārpratums - tas čoms brauca taisnā ceļā no Grebņevas RKP ar krievu benžu..
9282	Cita starpā ir noteikts, ka komisijas loceklis paraksta apliecinājumu, ka nav tādu apstākļu, kuru dēļ varētu uzskatīt, ka viņš ir ieinteresēts konkrēta pretendenta izvēlē vai darbībā.
9283	Un tikai pēc laba laiciņa atklājās, ka te jau sen vairs nav kafejnīca, bet gan viņiem tiek piedāvāti friziera pakalpojumi.
9284	Mūrniece sašutusi, ka policistam par draudiem nošaut cilvēku vien rājiens (43) 16:06 12.01.
9285	Augustā pieņemtie budžeta grozījumi paredzēja, ka pašvaldības budžeta ieņēmumi būs 443,4 miljoni latu, izdevumi - 490,46 miljoni latu, bet deficīts sasniegs 47 miljonus latu.
9286	Tik labs taču cilvēks - pec acīm redz.
9287	Lielākā problēma: nodoklis jāmaksā, jau izrakstot pavadzīmi par preci, lai gan nauda vēl nav saņemta.
9288	Atšķirībā no citiem Latvijā veidotajiem reitingiem, šī saraksta mērķis ir aplēst uzņēmumu biznesa vērtību.
9289	Faktiski patreizējo situāciju var definēt sekojoši: «Savelkam jostas, kad elpas vairs nav»!
9290	Es neiešu šodien pie Brīvības pieminekļa, bet esmu gatavs kaut vai kauties par to, lai, tiem kas to vēlas, 16.martā būtu tāda iespēja.
9291	Apvienība dibināta 2010. gada 6. martā.
9292	Bet uz ielas viss tiešām ir savādāk.
9293	Jau vēstīts, ka Rīgas Fondu birža ir apturējusi sarunas par integrāciju Ziemeļvalstu biržu aliansē "Norex", bet kā vienu no potenciālajām sadarbības partnerēm patlaban pēta Helsinku biržas īpašnieci "HEX Group".
9294	03.10 10:05 Kompānijai 33 miljonu parāds, tā strādā ar zaudējumiem, vieni no dārgākajiem lidojumiem reģionā, bet džeki saņem miljonu algās.
9295	Šis projekts realizēts par Centrālās slimnīcas un Liepājas domes piešķirtajiem līdzekļiem, un tā kopējās izmaksas ir vairāk nekā 130 tūkstoši latu.
9296	Vērtējums: 5 Balsu skaits:6 x Nez, kādēļ šodien televīzijas klusē par šo gadījumu?
9297	Konkursa „Mana ģimene un „Solo”” speciālbalvu – dāvanu karti - saņēma daugavpiliete Renāte Zadorožnaja, kas mācās 7.pamatskolā un šogad ir saņēmusi augstu novērtējumu Daugavpils zīmēšanas olimpiādē.
9298	Īpaši tas vērojams autobusā, kas brauc ekspresreisā ik rītu uz pilsētas Centrālo slimnīcu.
9299	Ātrums un risks nav nekāds mazais..
9300	Gan ASV, gan Eiropā tirgus dalībnieki pagājušās nedēļas sākumā pārveda savus līdzekļus no akciju tirgus uz valsts parāda vērtspapīru tirgu, uzskatot to par drošāku.
9301	Kam tā spiesta lieta, tie kaut ko meklē, bet es lēnām nodrošinos, lai mūsu naturālajā saimniecībā var izaudzēt visu.
9302	2011 12:45 Bez cenu skruuveesanas ir arii citi ienaakumu guusanas veidi.
9303	Solvita pirms sešiem gadiem viņiem abiem mācīja latviešu valodu, un kopš tā laika Debora saka: "Viņai ir talants!
9304	Vērtējums: 5 Balsu skaits:8 x Tas ka banņķieris "lej čugunu" ir skaidrs, bet cilvēkiem ir brīva griba, ja nepatīk banka ņem naudiņu ārā un ej uz citu.
9305	Valsts kontrole jau iepriekš konstatējusi virkni nepilnību saistībā ar reprezentācijas izdevumiem, tāpēc tiem pievērsta īpaša uzmanība," sacīja Valsts kontroles Komunikācijas daļas vadītāja vietnieks Valters Grīnvalds.
9306	Neredzīgie var paši sev palīdzēt?
9307	Vasilijs Pervuhins ar savu audzēkņu sniegumu noteikti nebija apmierināts, taču zaudējumu iemeslus klāstīja sev raksturīgajā mierā.
9308	Jau sen, redzot, kā pašu vēlētie bāleliņi sagrāva valstī ražošanu un zemniecību, es ārzemniekiem nesaku, ka esmu no Latvijas, bet — aus Kurland.
9309	No mūsu pilsētas grupa "Klingender Bogen" devās tālāk uz Tartu (Igaunija), bet pēc tam uz Sanktpēterburgu (Krievija).
9310	Biedrība strādā katru darbdienu no 10.00 līdz 14.00, trešdienās arī no 18.00 līdz 20.00.
9311	Ja ne mežā, tad vismaz kādā Rīgas tirgū es ceru vēl vismaz vienreiz šajā sezonā atrast baravikas vai apšu bekas.
9312	To apstiprināja Gulbenes rajona Izglītības pārvaldes darbiniece Rasma Vanaga.
9313	Cik zināms, ar darba vietām Sabilē patiešām pēdējo desmit gadu laikā lepoties nevar, bet jautājums — kāpēc?
9314	A. Iļķena: - Kad kļuvu par mājas vecāko, pārrunāju siltināšanas nepieciešamību ar katru iedzīvotāju individuāli.
9315	Sandijs Eglītis pirmo reizi bija tādā turnīrā, kur visas meistarības ziņā bija tik līdzīgas un uzvarēt varēja jebkura, jo piedalījās Igaunijas pirmās un otrās līgas vienības.
9316	Rakstā lasāmā informācija ir iegūstama no Wikipedia.
9317	Tur pa ceturtā stāva logu izkritusi 1998.
9318	"Skaidrs ir viens, ka neko nedarīt nevarēs," LNT raidījumā "900 sekundes" sacīja premjers.
9319	Jāpiebilst, gan, ka kārtējo reizi citā virzienā devās..
9320	Ja gribam uzlabot dzīves vides kvalitāti Vecrīgas viesiem un iedzīvotājiem, nekavējoties jāsaliek pareizi akcenti un jāpieņem lēmums, kas ir prioritāte un kas ir problēma, uzskata organizācijas.
9321	Tagad viņi lūdz sniegt ātru palīdzību.
9322	Tas ir vienkārši nepieciešams!
9323	Viņas sacīto no savas prakses apliecina Tukuma rajona tiesas tiesnese Adrija Kasakovska: „Ir gadījumi, kad policija sastāda administratīvo lietu un atsūta uz tiesu kā sīko huligānismu, kaut gan tas nav sīkais huligānisms.
9324	Pirmo maču pret "Ķeizarmežu" liepājnieki būs spiesti aizvadīt bez izteikta centra spēlētāja, jo Sergejs Krasavcevs, kurš panācis vienošanos ar klubu un ticis pie LBL licences, vēl ir Krievijā.
9325	Mēs jau agrāk izmantojām kustības sensoru tehnoloģiju tālruņos, un tā integrēšana spēlēšanas funkcijai ir dabiska Tālruņa F305 ar kustību spēļu vadību pārskats pievienotajā picturegallery.
9326	Tomēr, neraugoties uz silto laiku, slimošana pilsētā nerimst.
9327	Celtnieku ielas apbūvē iekļāvies jaunais Jūrnieku centrs.
9328	Pieredzes apmaiņā ieradās arī radniecīgo uzņēmumu pārstāvji no citām pilsētām.
9329	05.16 10:17 Latvijas valdība Dombrovska vadībā tiešām ir labi pastrādājusi pirms gada, 2010.
9330	Galvenais, kas dotu stabilitāti, — darbs.
9331	Par kustību un darba trūkumu Antropu ģimene nekad nav sūdzējusies.
9332	Patīkami tas nav, jo visu laiku jāskatās apkārt, kur un kas tuvojas, vai nebūs jābēg.
9333	Un tas, ka apkaartnes uzkopsana maksaa naudu - nav nekas jauns..
9334	Tā kā pagasta deputāti nepiešķīra papildu naudu Liepu pamatu drenāžai, aizkavējies fasādes remonts, tomēr Jēkabpils uzņēmums Serviss pluss varot darbu darīt sākotnēji iecerētajā secībā, saka R.Zaice. Diemžēl pagaidām nekas nenotiekot.
9335	Kā un ko darīs tie pašnodarbinātie ārsti un citi mediķi, kuri darbojas Metalurgu poliklīnikas paspārnē, viņa nezināja sacīt, tas esot katram pašam jāizlemj.
9336	Un ka izārstējams, paārstējams, apārstējams vai saārstējams ir tāds, ko iespējams izārstēt, paārstēt, apārstēt vai saārstēt, bet ārstējams - tāds, ko vajag ārstēt?
9337	Izrādās, arvien vēl ir pilna galvaspilsēta ar nezin ko valsts iestādēs un uzņēmumos darošiem ļautiņiem, kas ir tik vērtīgi, ka pat saņem vairāk nekā Valsts prezidents vai premjers.
9338	Un, treškārt, pilnīgi par velti visiem šajā sestdienā dziedās Igetas Gaiķes bērnu popgrupa "Tev un man".
9339	Pēdējās frakciju sēdēs pirms Valsts prezidenta amata kandidātu izvirzīšanas termiņa sākuma gan "Saskaņas centra" (SC), gan Zaļo un Zemnieku savienības (ZZS) frakcijas nolēma, ka savus kandidātus nevirzīs.
9340	"Spriedze bija ļoti nopietna," atzīst Zane.
9341	Tāpat Ēriks varēt pastāstīt, kur palika "Pa saulei" vai kā to pozitīvisma kampaņu sauca.
9342	Gan valdība, gan opozīcija ir vienisprātis, ka aizliegumam ir jābūt.
9343	Prasīt samaksu uz priekšu uzņēmējs var tikai tad, kad viņš to tieši pielīdzis.
9344	Arī ar iedzīvotājiem par šo jautājumu tās vadītāji neesot uzskatījuši par vajadzīgu pat konsultēties.
9345	Nodarbinātību sekmēt ar investīciju piesaisti, nodokļu atlaidēm uzņēmējiem par jaunu darba vietu un modernu tehnoloģiju ieviešanu.
9346	Mums taču vēl "Virši zied".
9347	Savulaik, kad mācījās Mākslas koledžā, viņš izvirzīts arī pazīstamajam topošo amata meistaru konkursam, kura laikā viņi taisa krēslu.
9348	Reģistrētas arī dažas zādzības, par kurām sīkāka informācija tiks sniegta šodien.
9349	Ja tas šķiet netaisnīgi, tad jau iznāk, ka vainīgi nav bijuši arī tie, kuri Otrā pasaules kara laikā šāva ebrejus.
9350	Kad palika 18, tad bija tāds moments, kad uzvilku formu, sāku strādāt.
9351	Varbūt vispirms ir vērts pārlūkot šīs valsts likumu pamatus un stabilitātes jēgu, lai runātu par likumību daudzmaz t.s. "rietumvalstu" izpratnē?
9352	Citiem vārdiem, "digitālo plaisu" nav iespējams pārvarēt, kamēr sabiedrībā nav pārvarēta "pārticības plaisa".
9353	Jau pēc 9.klases Linda iestājusies MZTK pirmoreiz atvērtajā komercklasē, pēc tam turpinājusi mācības Rīgas Tehniskās universitātes Ekonomikas fakultātē, ieguvusi ekonomikas bakalaures grādu.
9354	Savukārt vidusskola nevilināja, jo bez vispārējās izglītības gribēju apgūt arī kādu profesiju.
9355	Viņš ir pārliecināts, ka atbilst visām prasībām un iecelšanas gadījumā spēs iestādi vadīt efektīvāk par savu priekšgājēju.
9356	Viņaprāt, deputātu iedalījums pa komitejām nav bijis pārdomāts, viņš iekļauts trijās komitejās, citi tikai vienā.
9357	Ja reiz ir īpašums, tajā kaut kas ir jādara — pašam jāapstrādā vai jāiznomā.
9358	Bloga ieraksts beidzās ar frāzi -„Es apzinos, ka nākotne vairs nepieder man, bet es vēl spēju kaut ko tās labā darīt”.
9359	Sacensības notika 7 kilometrus garā mežainā un šķēršļotā distancē.
9360	Pēc tam pienāca vēstule ar paziņojumu, ka meklēšana sākusies un par rezultātiem man paziņos vēlāk.
9361	Jāierodas sarkanos apģērbos – kā pīlādžogām.
9362	Projektā iesaistītas divpadsmit skolas.
9363	Rezultātā par siltumenerģiju decembrī (mūsu piemērā) jāmaksā Ls 26,33.
9364	09:52 Jau atkal ir sācies skaistais izlaidumu laiks.
9365	2010 17:00 zini ir tāda lieta ka vokālajiem un deju pedagogiem arī ir tīri savtīgas vajadzības - piem.
9366	LS - tas nav no pirksta izzīsts, bet radio intervija Kreituses kundze sacīja- Latvijas Universitātē pasniedzēja.
9367	Vairākām valsts institūcijām jāveic preventīvie un reaģēšanas pasākumi, lai sagatavotos plūdiem.
9368	Viņu priecēja arī krāšņās reālistiskās dekorācijas.
9369	Vācu interesēs nebija neatkarīga Latvijas valsts un tikai Antantes sabiedroto spiediena dēļ puses nesāka tūlītēju atklātu konfliktu.
9370	Sameklējām internetā video par to, kā veidot dažādas figūras.
9371	Tie bagātākie ies pie bagātiem Bet trūcīgie – pie nabagiem.
9372	Jo, ja skolā un izglītībā neeksistē princips „no sirds uz sirdi”, nekas labs nevar iznākt.
9373	Cik tad tālu Nīderlande (ko šodien vispār vairs liedz attālums?
9374	Bet neizskatās, ka viņi to var, māk, grib.
9375	Gulbenes teatris vairs nav tas kas agrak, paliek arvien sliktaaks un sliktaaks.
9376	Tīkls iešot citu ceļu – tiks uzlabots piedāvājums.
9377	” Šo domu var pārfrāzēt arī tā – veiksies tam, kurš ies ar savu laiku vienā solī.
9378	Katrs jau pats labāk zin, kas viņam labāk, galvenais, lai ir izvēles iespējas.
9379	Masu medijos izskanējusi informācija par iespējamo Coca-Cola rūpnīcas būvniecību Ropažos, kas, manuprāt, ir ļoti pozitīva ziņa.
9380	Pagasta vadītājs Kaņeps pareizi saka: kapsētās jābūt kārtībai, jo tie pirmie parāda, vai cienām savus senčus.
9381	«Kartupeļus, sīpolus, burkānus mizot… Viņš ir kārtīgs palīgs.
9382	Diemžēl dzīve pierāda, ka arī latviešu bērnu vairākums pakļaujas citas mentalitātes aktivitātei un pāriet uz krievu valodu.
9383	Lielāko Krievijas naftas kompāniju vadītāji ir parakstījuši vēstuli Krievijas premjeram ar lūgumu palielināt eksporta jaudu līdz maksimumam, tostarp izmantojot Ventspils virzienu.
9384	Tas attiecas arī uz politiķiem, kuri ir geju lobija ietekmē!
9385	Pateicoties Liānai un Ivaram Velkiem, Tukuma ISK saņēma sūtījumu ar ļoti veselīgām un gardām sausmaizītēm un pārtikas pakām.
9386	Varēja jau nekautrēties un nosaukt arī autorus, tautai savi "varoņi" jāzin!
9387	2011 21:09 Kur T, Krāslavas, Brenguļu, Madonas u.c. ALI?
9388	6.maršruta taksometri sāk kursēt 6.10, beidz – 23.50.
9389	Foto: LETA Pēdējo divu mēnešu laikā cukura cenas biržās palielinājušās par 20% līdz 40%, kā rezultātā nedaudz varētu kāpt cukura cenas arī Latvijas tirdzniecības tīklos, norādīja Mārketinga padomes direktore Inguna Gulbe.
9390	Pretēji vācu politiskajai domai, kur šāds domu gājiens sāka attīstīties 19.gs.
9391	Trīs pensionāri nav apmierināti ar Saeimas pieņemto normu, kas strādājošajiem liedz saņemt gan darba algu, gan pensiju.
9392	” Drosmīgu ideju autori var pieteikties atbalstam Vai uzdrošināsies paspēlēt sabiedrības gudrību?
9393	Bijušais VP šefs: ir aizdomas, ka draudi Strīķei ir izrāde (168) 18:30 08.02.
9394	Aizvakar notika Pilsētas domes Nodarbinātības komisijas kārtējā sēde, jau piektā pēc skaita.
9395	Ja kādam kaut kas nepatīk, robežas ir vaļā!
9396	Lai tauta Pārdod 2istabu dzīvokli (65m2) ar..
9397	R.F.: – Faktiski – ne savam īpašumam.
9398	Jaunajiem mūziķiem pirms kāda atbildīga un nozīmīga konkursa arvien svarīgi ir tā programmu nospēlēt pēc iespējas vairāk.
9399	"Motociklu braukšana ir atpūtas veids, un mēs savu klubu dibinājām, lai nebūtu nekādas hierarhijas, nekādas struktūras, kas to visu sarežģī.
9400	Izšķirties par pierādījumiem nav tas grūtākais.
9401	11.14 13:23 Par samazinātajām PVN likmēm - bija reāls piemērs pagājušo gadu, kad gada vidū samazināja likmi,saņēmu rēķinu par viesnica pakalpojumu ar akkurāt tik pat lielu summu, tikai bija samanīta proporcija starp pakalpojuma cenu un PVN summu.
9402	Arī versija par cenu audzēšanu, par mērķi izvirzot pasaules pārdalīšanu, šķiet apspriešanas vērta.
9403	ZZS gandarīta par Lemberga atbrīvošanu; Lembergs paliek partijas premjera amata kandidāts (28) 20:00 10.07.
9404	Ja salaulāšos un ja nepatiks, tad izšķirsimies.
9405	Bet SIA "Latio" vēsta, ka sērijveida mitekļi augustā padārdzinājušies par 5% – tas gan nav attiecināms uz visiem dzīvokļiem visos rajonos.
9406	Bet tas prasa papildu izdevumus.
9407	No otras puses, šis sauklis uzsver LC firmas zīmi – briselismu, nepārprotamo orientāciju uz Eiropas Savienību (ES).
9408	Digna,paldies par jautājumiem!
9409	Pārējais notiek, kā saka, ar Rīgas palīdzību.
9410	Varbūt tiešām kādam milzīgs sasniegums ir liepu nociršana gar ezeriņu un "promenādes" izbūve.
9411	Turklāt Latvijā pastāv slēpts konflikts starp administrācijas pieaugošo atbildību un aizvien necaurredzamo politisko lēmumu pieņemšanu.
9412	Pēc tam braucām mājās un klausījāmies.
9413	Visās pēdējās trīs vēlēšanās Latvijas prezidents tika ievēlēts ar balsu skaitu, kas tikai nedaudz pārsniedza šo minimumu.
9414	Liels uzsvars likts uz likumdošanu un biotopu aizsardzību, lai uzraugi spētu dabā atpazīt pārkāpumus.
9415	Un konkrēta Latvijas izglītības sistēma negarantē un nevar garantēt pozitīvu iznākumu.
9416	Brīvdienās un nākamnedēļ joprojām pieturēsies stindzinošs aukstums Brīvdienās un arī nākamajā darba nedēļā Latvijā laika apstākļus joprojām noteiks plaša..
9417	Arī viņš pēc darba nedēļas uz māju devās caur bāru.
9418	Apbūve šeit bija arī pirms Otrā pasaules kara.
9419	Visu laiku pret­statā maksai par apkuri Kārsavā tiek minēts Zilupē esošais apku­res tarifs.
9420	Izejot no krāsām, veidoju šo kompozīciju," atceras māksliniece.
9421	BEidzot ir pienaakusi energjijas kriize, ko zaljie tik ilgi ir gaidiisjusji.
9422	"Vienkārši bija aizmirsies," sacīja viņa.
9423	Vai tai izcilajai organizācijai «Par sakārtotu un laikmetīgu kultūrvidi Ikšķilē» ir arī mājas lapa, kur var iepazīties ar biedrības labajām idejām un ierosinājumiem Ikšķilei?
9424	Un tieši viņš, paredzot savu nu jau pilnīgi nenovēršamo politisko nāvi, ir uzsācis šo jezgošanos ar Staļina bildēm.
9425	Tikai iesākts darbs pie šo maršrutu veidošanas: gan tūristiem domāto, gan arī pilsētniekiem izdevīgo.
9426	Un par ātrumu runājot, tāpēc jau cilvēki iet uz krogiem, lai pasēdētu,parunātu nevis ātri pieliktu punci!
9427	" To iegūt šobrīd vairs neļaujot gadu nasta.
9428	Ja vecāku izvēlētajā skolā bērnu nepieņem, var zvanīt Skolu valdes priekšsēdētājai (tālrunis 3224534) vai bērnu tiesību aizsardzības inspektorei Dacei Liņķei (tālrunis 3424545).
9429	Labs produkts nav jāiesmērē ar skaistu reklāmu!
9430	Katrā ziņā ASV un ASV lielkapitālistu reitingu kritumu negaidiet, tie sāks kustēties tikai post-factum.
9431	Jeb varbūt kāds izbadējies un nogribējies bārenis?
9432	Pēc līgumu parakstīšanas lidostas vadība preses konferencē klātesošos iepazīstināja ar jaunumiem vasaras lidojumu sezonā.
9433	Sabiedrība demogrāfisko situāciju, šķiet, vēl tur par nozīmīgu, jo sociālās palīdzības apspriešana ir viena no retajām reizēm, kad balsojumu cenšas publicēt vai visa nacionālā prese.
9434	Ir mazs uztraukums, vai auto dzesēšanas sistēma varēs atdzesēt dzinēju apstākļos, kad apkārtējā gaisa temperatūra pārsniedz 35 grādus.
9435	Pieci no viņiem pazuduši Liepājā.
9436	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x cmuki, bet kaut kā vienkārši un prasti apstastīts, kā priekš cirvjiem.
9437	Tāpēc gan nav tūlīt jārunā par lielummāniju, varbūt prezidente vēl īsti nav apjautusi, kāds ir dzīves līmenis valstī, kuru viņa vada, un ka uz tā fona tas viss neizskatās visai pievilcīgi.
9438	Sniega sega sarukusi par 15 centimetriem Divu dienu laikā Rīgā sniega segas biezums samazinājies par 15 centimetriem, liecina Latvijas Vides, ģeoloģijas un meteoroloģijas centra informācija.
9439	Un ne tikai savai valstij.
9440	Mēs aizstāvam pat pingvīnus Antarktīdā, bet klusu paciešam, kad tepat, Latvijā, ar valdības svētību savtīgi ļaudis grib iznīcināt Lubānu; ka ārpus skolas katru gadu Latvijā paliek 9000 bērnu.
9441	Lielās kastes ar iekārtām bija izvietotas slimnīcas koridoros.
9442	Jaunups: brīvostu valdes jālikvidē, nevis jāreformē (23) 15:07 16.06.
9443	Jāatzīmē tik liela uzvaras griba, ka velosipēdus vajadzēja remontēt un mainīt 3 reizes.
9444	Turpmāk "Liepājas namiem", pamatojoties uz domes lēmumiem un Privatizācijas komisijas lēmumiem, domes vārdā jāslēdz līgumi par neapdzīvojamo telpu nomu uzņēmuma pārziņā esošajās ēkās un būvēs.
9445	Jā, tieši tā par 21 cilvēku, kas strādā par simt latu stipendiju, un pieciem remontstrādniekiem ar smaidu saka Laidu pagasta pārvaldes remontbrigādes vadītājs Ivars Švalbe.
9446	Runājot par Latviju, jāatzīmē divas lietas.
9447	Tālo ciemiņu pie pilsētas robežas sagaidīja Liepājas domes priekšsēdētāja pirmā vietniece Silva Golde, pēc tam Pilsētas domē notika Liepājas prezentācija.
9448	Degradējošā morāle, zagšana un meli ir triumfējuši Latvijā!
9449	Mākslinieks uzskata, ka tas ir tikai sākums, kam radīts reāls pamats strādāt pie kaut kā fundamentālāka, pamatīgāka.
9450	Par svarīgāko sasniegumu uzskatu pašreiz apturēto Liepājas Speciālās ekonomiskās zonas likumu grozījumu projektu, kas šoreiz tika panākts tikai ar mūsu pašu spēkiem.
9451	Vēl pirms diviem gadiem Zalves pamatskolā skanēja skolēnu balsis.
9452	Tieši tā dēvē Robežsīļiem tuvo mežu, aiz kura dzīvo vēl citas ģimenes — kopas dalībnieces.
9453	Salīdzinot ar maiju, jūnijā patēriņa cenas ir paaugstinājušās par 0,7%.
9454	" Atbildot uz šiem jautājumiem, vēlos vērst Jūsu uzmanību uz sekojošo: Ceru, ka ieviesu vairāk skaidrības!
9455	Tāpēc Jažēvičs būtu priecīgs ja un no viņa puikām par godalgām spētu pacīnīties Māris Spilve.
9456	Tāpat likumā atbalstīti grozījumi, kas paredz sabiedrībām ar ierobežotu atbildību (SIA) mīkstināt prasības zaudējumu gadījumā.
9457	Tas ir gandarījums, prieks, alga, saka Ināra Roze.
9458	2009 20:33 Lielais skatītāju pieplūdums nebija filmas kvalitātes, bet gan tēmas dēļ, jo cilvēki ir izslāpuši pēc latviskām, pašapziņu ceļošām filmām.
9459	2011 20:18 Vai tiešām nav skaidrs?
9460	Desmit gadu vecu meiteni sakož suns Vakar ap pulksten 14.30 Aiviekstes pagastā desmit gadu vecu meiteni sakoda suns.
9461	Jo vairāk būs pasīvo, kuri uzskatīs, ka tik un tā ievēlēs tos pašus vai tos, kas viņiem nav pa prātam, jo drīzāk tā arī notiks.
9462	Tie nav un nebūs svētki.
9463	Ir taču skaidrs, ka ar maniem pūliņiem vien, pat ja es būtu ģēnijs (kas es neesmu), nepietiek.
9464	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x "Pasažieri, kas pārvietojas bez biļetēm, ir jāsoda.
9465	Bijis Latvijas Universitātes Svešvalodu fakultātes lektors un Rīgas Stradiņa universitātes Eiropas integrācijas institūta studiju programmas direktors.
9466	To, protams, var darīt dažādi, bet pastāv piecas galvenās grupas, kurās apvienotas cilvēka spējas un īpašības.
9467	15:01 1.martā visā Latvijā tiks sākta tautas skaitīšana.
9468	Tā tas turpinājās līdz 2005. gadam.
9469	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x skatiens.lv viss pateikts par 04.06.
9470	Vērtējums: 3 Balsu skaits:2 x Vai tiešām jāiet ielās ar s..
9471	Latvijas iedzivotaju blivums un jaunu dienestu kas nosedz visu teritoriju tas jau ir smiekligi.
9472	Gan Eiropas valstīs, gan ASV lauksaimniecība saņem ievērojamu palīdzību no valsts budžeta un tāpēc viņi ir konkurētspējīgi.
9473	Četrpadsmit gadu – un jau vadītāja?
9474	Kāds atrūc, ka skolnieces ar savu priekšā laišanu tikai rada haosu rindā.
9475	Viņš atzina, ka Igaunijas premjeram Andrusam Ansipam krīzes laikā bija vieglāk nekā viņam un Dombrovskim, jo viņš varēja baudīt pats savas tālredzīgās politikas sekas - izveidoto budžeta pārpalikumu.
9476	Krimināllikums vien ierobežo vārda brīvību.
9477	Pateicība pienākas sacensību sekretārei Baibai Gūtmanei, kuras gādībā bija sacensību rezultātu uzskaite.
9478	Runā, ka viņa arī nebaidās izteikt pretēju viedokli Aivaram Lembergam 58 Kā pareizi uzbūvēt konsultāciju biznesu?
9479	20:20 Izdrukāt Ozolnieku novada pašvaldības budžeta ieņēmumi šajā gadā būs par 2,5 procentiem mazāki nekā pērn, sasniedzot 5 397 471 latu, bet izdevumi plānoti 6 680 660 latu apmērā.
9480	Un to likvidācija ir tikai politisks lēmums.
9481	Tā “Latvijas gāzes” latu lētās akcijas cena uzskrēja līdz 11 latiem, bet, tikko tā vajadzīgais procents bija nopirkts, tas atkal krita.
9482	Domāju, ka tādu lēdiju šā vārda īstajā nozīmē pasaulē nav daudz.
9483	Ja pirms tirgus apgūšanas uzņēmums būtu veltījis laiku, izpētot iespējas un tirgus šķēršļus konkrētajā nozarē, tad tas laicīgi nonāktu pie atziņas, ka potenciāls tieši viņa produktam ir citā nozarē, kura nav tik regulēta un sarežģīta.
9484	Kapec tas viss ta ir noticis? ie.
9485	To, Jūsuprāt, cietumi Latvijā nodrošina vai arī c kalpo tikai kā soda mērs?
9486	Būs jānāk iniciatoram, kurš lietu turpinās tālāk.
9487	Par šo rakstu saņemtas 32 atsauksmes Pamatizglītību bērns ļoti labi var apgūt deviņos gados no septiņu gadu vecuma ejot pirmajā klasē.
9488	Piektdiena, 2011. gada 27. maijs "Latgales Laiks" ir HK "Latgale" informatīvais sponsors Folkloras kopas pošas festivālam “Baltica 2009” Lai pievienotu rakstam savu komentāru, nav jāsniedz personiska rakstura informācija.
9489	Tās kalpo kā sporu fabrika, kas palīdz sugai izplatīties.
9490	Taču tagad svētki ir beigušies.
9491	Visa puskilometra garumā dzīvžodziņi apcirpti vienādā augstumā, spilgts un vasarīgs ēku krāsojums, nekur neredz izmētātus papīrus un drazas.
9492	Te nu lieti noderējis agrākajos gados iegādātais dators un iegūtās iemaņas, strādājot ar to.
9493	Arvis startēja tikai vienā distancē — 15 kilometru brīvajā stilā un ierindojās 65. vietā.
9494	Kaut kas to bloķēja.
9495	SIA "Konon" savā darbā izmantos infrasarkanos aerofotouzņēmumus, veiks siltumtrases kartēšanu ar distances diagnostikas palīdzību.
9496	Pašvaldības atzīst, ka netiek galā ar nemaksātājiem.
9497	Uz abām štata vietām var pieteikties līdz 25. maijam.
9498	Kas cits tavu zemi mīlēs, ja ne tu pats!
9499	Pašreiz darba grupa sliecas uz pēdējo variantu..
9500	Par brīvprātīgu veselības apdrošināšanu Otrdiena, 29. jūlijs (2008) 16:33 Latvijā arvien vairāk cilvēku kļūs par veselības apdrošināšanas karšu īpašniekiem.
9501	Tajā pašā laikā cik ''forši'' ir dzīvot un strādāt tam ārstam ar tādu automehāniķa algu.
9502	J.Liepnieks: Nedz Kauls, nedz Zīgerists nebija ar tādu ietekmi.
9503	Rakstu rakstītāji, bez smadzenēm jau ir. kritienam traumu nav! tas ir labi! man gribēja iekost dēle.
9504	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Kā par brīnumu, šoreiz čeloveks ir precīzi uztvēris skandāla cēloņus.
9505	Jāuzsver, ka neviens nav oficiāli formulējis, kuras tad ir un kuras nav uzskatāmas par "ekskluzīvajām precēm".
9506	Vienīgā lieta, kas palikusi nemainīga, ir sacensību organizators - joprojām sporta klubs «Irlava».
9507	Savulaik 90.gados Trusovs devies uz Poliju, pēc tam atgriezies un atjaunots darbā, tad izmēģinājis spēkus biznesā, bet atkal atgriezies.
9508	Ja ir liels uzņēmums, ir liela pelņa, daudz nodarbināto, kādēļ palielināt ienākuma nodokli relatīvi veikmsīgākam uzņēmumam, kurš nevarēs investēt izaugsmē.
9509	2011 14:31 Un kādu jūs atšķirību jūs saskatāt starp Kalvīša un Dombrovska valdībām?
9510	Regulators apstiprina «Latvenergo» jauno tarifu projektu > Diena.lv 16.02.
9511	Vispār gribētos zināt, cik mūsu valstsvīriem maksā degvielas tirgoņi un vēl - kāpēc tiek pieļauti nemitīgi cenu kāpumi valsts monopolos?
9512	Ai, atkal biju zāli sapīpējies par daudz, sāku atkal murgot.
9513	Jo lielvaras impērija, mūsdienu izpratnē ir pavisam kas cits, nekā tas bija Romas impērijas laikā.
9514	Vakar valdība lēma par kompensācijām, ko saņems slimības skarto un nocirsto augļu koku īpašnieki.
9515	Turpinājumā ventspilnieki lēnām tuvojās pretiniekiem un divas minūtes pirms ceturtdaļas beigām pēc Kērtisa Miledža tehniskās piezīmes Uvis Helmanis ar četriem soda metieniem rezultātu izlīdzināja - 20:20.
9516	Pavisam skolā ir četri kori: vidusskolas jauktais koris "Mare" (diriģents A.Kontauts), diriģentu nodaļas mācību koris (diriģente G.Vite), meiteņu koris (A.
9517	Liepājas futbolu Latvijas meistarsacīkstēs pārstāvējis 14 sezonas – no 1937.
9518	Gatavojas sarīkot vēl šokējošāku izstādi Otrdiena, 3. maijs (2011) 20:47 Rīga, VNF1R.
9519	Proti, "Jelgavas cukurfabrikai" piešķirtā kvota tiks samazināta par labu "Liepājas cukurfabrikai".
9520	Cita lieta- ja suns ar komisijas lēmumu atzīts par agresīvu.
9521	Pēc tam nemiera cēlājs aizmidzis un nevienam vairs nav draudējis.
9522	Modernā valstī pieņemts skaidri nodalīt trīs dzīves jomas: valsts varu un pārvaldi, ekonomiskās struktūras un tā saukto trešo sektoru jeb nevalstiskās organizācijas.
9523	Dolāra (procentu likmju un cenas) liktenis ir atkarīgs no šā paziņojuma toņa.
9524	R.Butkus laikrakstam prasa atsaukt informāciju par to, ka mašīnu viņš paņēmis bez atļaujas – viņam bijusi vienošanās ar D.Lešču. Tāpat R.Butkus prasa atsaukt publikācijā pausto informāciju, ka viņš mašīnu pārdevis trešajai personai.
9525	Ar vecākiem par maksāšanu ir vienošanās par to, kad ir izdevīgais maksāšanas brīdis, un viņi cenšas to arī ievērot.
9526	Tiek uzskatīts, ka šiem mazajiem dzīvnieciņiem esot saikne ar Kosmosu un tas notiekot caur avotiņu galvvidū, kāds ir arī cilvēkbērniem piedzimstot.
9527	Divas atļaujas attiecas uz Grobiņā plānotajām būvēm - hidroelektrostaciju, par kuras celtniecību jau vairākkārt rakstīts, un koģenerācijas staciju, ko izvietos jau esošajā "Grobiņas Siltumtīklu" katlumājā.
9528	Apslēpo Vidzemi trīs nedēļas nogalēs Lai sniegtu iespēju visiem sportiska un veselīga dzīvesveida entuziastiem un interesentiem, šī gada skaisto ziemu izbaudīt pa īstam un iegūt..
9529	Uzskatu, ka šobrīd audzēkņa stiprākā puse ir atspēriens, bet kāpinājums, kā jau gara auguma (2,02 metri) sportistam, kļūst lēnāks, tādēļ vairāk pie tā jāpiestrādā.
9530	Kad gan vēl Latvijā visi tā dziedāja koros un lēca deju kolektīvos, ja ne PSRS pēdējā posmā, kad visur rīkoja “folkloras vakarus”, kolektīvi svinēja Jāņus, darināja puzurus un mācījās dainas?
9531	Tad nu iznāk, ka šajā dienā līksmos staļinisti un Krievijas valsti par savu uzskatošie.
9532	Bet tikai ne starp vecām ur resnām govīm.
9533	Nu tā -- kautkur starp sinagogām.
9534	Bet uzņēmuma RRB Celtniecība īpašnieki domes priekšsēdes Ingas Bērziņas klātbūtnē paziņojuši, ka neko nemaksāšot.
9535	Nopelnīto naudu tāpat viņi tērētu (PVN,akcīzes nod.
9536	Ekspozīcijā izvietoti 39 studijas dalībnieku darbi.
9537	"Varbūt tā mums ir laime nelaimē," nosmej Nadežda Korsakova, jo viņa nespējot iedomāties situāciju, ka pati dodas strādāt rūpnīcā, kur ir maiņu darbs, bet viņas meitiņa paliek viena šajā leduskambarī, kas turklāt pilns ar žurkām.
9538	Trūkst informācijas un koordinācijas Lielākajai daļai problēmbērnu visciešākā sadarbība ir ar saviem ģimenes ārstiem.
9539	Netālu - arī Gernika, ko Pikaso bildes dēļ zina visa antifašistiskā pasaule, kā arī Hondarribia, kurā spēlēja divas latviešu basketbolistes, kuras dienu pēc vēlēšanām uzsāks cīņu par Eiropas čempionu titulu.
9540	Olgai ir cerība uz mobilo telefonu, bet Matīss naudu izlietos nometnei.
9541	Atbildes bija ļoti līdzīgas: gandrīz visi to ir gribējuši darīt, bet neviens nav īsti ticējis šai idejai.
9542	"Ap nolikumu vēl norisinās dikti asi cīniņi," saka zinošākie.
9543	Kamēr pastāv šī pretruna - ir jāatbalsta iespējas formāli vai neformāli ziedot.
9544	Kāpēc tieši pašlaik būtu tik svarīgi domāt par eksportu?
9545	Pērn uzņēmuma neto apgrozījums sasniedzis 9 951 805 latus, kas ir par 51,3% lielāks nekā cukurfabrikas apgrozījums 2005.
9546	Kartītes paredzēts izplatīt bez maksas, un to palīdzēs darīt namu pārvaldes.
9547	Iekšējo mieru viņa ieguvusi ar meditāciju un lūgšanu.
9548	Kaut arī noprotams, ka paviršība konkursa specifikācijā radusies darbinieka vainas dēļ, novads iepirkuma pārtraukšanā vaino «tehnisku kļūdu», raksta «Zemgales Ziņas».
9549	Iepriekš AS «Latvijas Zoovetapgāde» līdz 2010.gada 3.februārim nebija veikusi gada maksas par akciju kotēšanu Otrajā sarakstā fiksētās daļas maksājumu un kavējums sasniedza sešus mēnešus.
9550	Tāpēc arī ļaužu sanāca tik daudz, ka lielākai daļai nācās palikt aiz durvīm.
9551	Nebija kopēja klases sekmju žurnāla, bet katram priekšmetam atsevišķs žurnāls.
9552	«Ghetto Basket» Latvijas tūres posms Tukumā notiks stāvlaukumā pie ledus halles.
9553	Inovatīvs, lietotājam draudzīgs un ērts "smadzeņu saturs" ir patiesais iemesls, kāpēc cilvēki, kas pamēģina, iekrīt Apple "slazdā".
9554	Pašvaldības lēmums šinī jautājumā esot nepieciešams tādēļ, ka Otaņķu pagastam vēl nav izstrādāts detālplānojums.
9555	Pieteikumu iesniegšana klātienē 1.martā līdz pulksten 9.30, pulksten 10.00 sacensību atklāšana, pulksten 10.15 - pirmais starts individuālo sporta veidu dalībniekiem.
9556	Otrajā vietā ar 38 punktiem — Guntars Bisters.
9557	19:01 Izdrukāt Gulbenes mūzikas skolā 26.jūlijā pulksten 18.00 notiks pianistes Sandras Mogensenas koncerts, uz kuru aicināts ikviens interesents.
9558	Tikai 39 mājās bija vairāk nekā 100 dzīvokļu.
9559	Mūzikas intrumentu labošanas meistaru trūkums bijis jūtams vienmēr, to praktiski nav, bet tagadējos grūtajos saimnieciskajos apstākļos, kad tikpat kā nav iespēju iegādāties jaunus instrumentus, šādi meistari ir nepieciešami.
9560	Pircējas kritika var palīdzēt, ja vannu ražotājs spēs saprast, ka pircējs ir izteicies ar labu nodomu un no sirds.
9561	Nesen skatījas TV reportāžu par to, ka polīcijā iestrādā baļķos GPS devējus un tml., lai ķertu zagļus.
9562	Arī nākamais nams tagadējā Čakstes bulvāra malā bija Medemu dzimtas īpašums (iespējams, tā paša arhitekta darbs).
9563	Atbildot Valentīna Lazovska noraidīja visus pārmetumus un beigās teica: “Jūs varat mani atbrīvot, taču pilsētas attīstība apstāsies, nenāks nauda, objekti netiks remontēti, nebūs uzņēmēju.
9564	Mājā Jātnieku ielā medicīniskā palīdzība tiek sniegta 77 gadus vecajai Raisai Malančukai, kura pārcietusi trīs infarktus.
9565	No 1. oktobra Daugavpils nodaļai pievienosies Krāslavas novads ar Dagdu un Ludzas novads, jo mazpilsētās tiek slēgtas slimnīcas, bet neatliekamās palīdzības stacijas darbojās pie šīm slimnīcām.
9566	Tas liecina, ka izvēle nav nejauša, ka zēni vēlas turpināt ģimenes tradīcjas.
9567	Neprātīgais pārpratumu karuselis griežas arvien ātrāk, un nekas nav tāds, kā izskatās.
9568	Priecīgāku noskaņojumu rada arī krāsas.
9569	Taču šādu pavērsienu neatbalsta ne sabiedriskā doma, ne politiskā elite — arī tā elites daļa, kas šodien runā par “attiecību uzlabošanu” ar Krieviju.
9570	Vērtējums: 4 Balsu skaits:4 x Vērtējums: 5 Balsu skaits:5 x Vērtējums: 5 Balsu skaits:6 x Tautas Fronte, tautas fronte, tautas..
9571	Foto augšā: Vasīlija Kuzņecova mūzikas kastītes var būt arī jauns mūzikas instruments.
9572	Jautājums bija par var vai nevar.
9573	Nu kur gan vēl būtu rodama "zemūdens masāžas vanna ar 12 ūdens un sešām gaisa sprauslām, kur divatā iegult zem baldahīna ūdens virpuļos ar glāzi šampanieša, var jau arī sviedrējošas tējas krūzi"?
9574	Tādēļ mēs tagad spējam piedāvāt kvalitatīvu bezvadu internetu un telefoniju tur, kur līdz šim citi operatori dārgo izmaksu vai citu iemeslu dēļ nepiedāvāja interneta pakalpojumus,” uzsver Triatel valdes priekšsēdētājs.
9575	Vānes un Sakņu ielā no pagrabiem izraidīti bezpajumtnieki un piedāvāts doties uz Nakts patversmi.
9576	Advokāts arī pauda, ka A. Gorbunovs jau esot vairākkārt aicināts sniegt liecības šajā lietā, bet dažādu iemeslu dēļ to nācies atlikt.
9577	To: Kā to saprast --- "Tātad bizness un likums tikai vienai firmai ar likumā garantētu klientūru un ienākumiem.
9578	Iespējams, ka es nepieņemtu šo izaicinājumu, ja trīs gadus nebūtu šajā jomā cieši sadarbojusies ar Ingu un ja man nebūtu tuvs un saprotams viņas stils.
9579	Pēc lielā krituma naftas cena no jauna pārkāpj 80 dolāru robežu Jēlnaftas cena novembra piegādēm Ņujorkas preču biržā 20. oktobra rītā bija 80,27 ASV dolāri par barelu, kas ir par 0,78 dolāriem vairāk nekā iepriekšējās tirdzniecības sesijas noslēgumā.
9580	"Kā bērni gaida savus vecākus uz koncertiem!
9581	Un otra lieta: ja reiz firmas piedāvā dienasgrāmatas - vai skolas rīko konkursu lētākajam piedāvājumam, vai arī - kurš kaut ko piedāvā, to arī paņem?
9582	Viens bijušais liepājnieks, kas tagad dzīvo Maskavā (pat pašā tās centrā!
9583	" Četrus gadus vēlāk PCTVL sola: "Nodrošināsim labvēlīgu dzīves telpu ģimenēm ar bērniem.
9584	Arī tāpēc ir tik daudz pašnāvības gadījumu jauniešu vidū, bērnu izdarītās cietsirdīgās slepkavības, kas kā sērga pārņem pasauli, un arī mūsu miermīlīgo zemīti tā ir skārusi.
9585	Ruta Balode komentēja, ka ļoti daudz līdzekļu prasīšot dzīvojamā fonda uzturēšana, ūdens piegāžu nodrošināšana un ēku remonts.
9586	Cinismam arī ir robežas.
9587	Kādam šī sajūta pārauga agresijā un viņš slepus, bet nežēlīgi kaķu saimi retināja.
9588	Otrais rīcības virziens saistās ar zinātnes potenciāla atjaunošanu un inovatīvo tehnoloģiju jomas attīstību.
9589	Informācijas valstī notiek valsts pārvaldes rekonceptualizācija.
9590	Jo ne vienmēr tas ir pateicīgs uzdevums.
9591	Sniegā un lietū jumtu, protams, vaļā nevēru, taču, līdzko mākoņi nedaudz pašķīrās, tā nobriedu 19 sekundes ilgajam gaidīšanas brīdim, kas iestājas pēc podziņas nospiešanas (un turēšanas) viduskonsolē.
9592	Man domāt, ka nākamajam NATO virspavēlniekam ir jābūt no Latvijas, jo redz cik mums spējīgi virsnieki dien!
9593	VAI SAPRATI, kā ciniski, bezkaunīgi tiek apmāta tauta, lai nenomainītu veco čekistiski-komunistisko nomenklatūru.
9594	Viens ceļš ir noalgot vai izvirzīt no darbinieku vidus jau folklorā iegājušos efektologu - atsevišķu cilvēku, kurš analizētu procesus un meklētu iespēju optimizēt funkcijas.
9595	Arī Dienā laiku pa laikam publicēti šo «klonu» apraksti, taču, šķiet, neviens nav bijis tik tuvu «aifona» pārspēšanai kā šovasar tirgū nonākušais HTC Touch Diamond.
9596	Finālā labākā aizsarga balvu saņēma Valentīns Surovs.
9597	Un ne jau tikai šķēpa un diska mešanā vai lodes grūšanā, kur pati bija izcila meistare, bet arī sprintā, lēkšanu disciplīnās.
9598	Tad pa vienam dzina iekšā vagonos.
9599	73. Līdz tiesas sēdei lietas lapas sanumurē, kā arī sastāda lietā esošo dokumentu sarakstu.
9600	Vai nepietiek ar to, ka kaut kāds rupš krievs, kurš publiski atļaujas lamāties savas mātes valodā, par valsts galvaspilsētas mēru ielīdis?
9601	Pēc tam tiks uzstādīta nerūsējoša tērauda aizsargkonstrukcija, atjaunots zibens novadītājs, pārvilktas un nokrāsotas skursteņa savilces.
9602	"Naftimpeks" uzskata, ka tarifi ir nepamatoti augsti un apdraud uzņēmuma konkurētspēju.
9603	Par to vislabāk varētu spriest mūsu tuvinieki, sacīja Aldis Sūnākslis un apgalvoja, pašam tā nešķietot.
9604	5. dārzā, tur, kur tagad veikali «K- Rauta», «Mājai un Dārzam», «Elvi» ziedēja tulpes, narcises un hiacintes.
9605	Tas būtu pareizs un gudrs lēmums, rudenī nepāriet uz ziemas laiku.
9606	Mans bērns izdarījis noziegumu "Tev jau to nesaprast, kā es jūtos!
9607	Un, kas tadu ir radijushi?
9608	Tikai ir jāizpilda virkne dažādu noteikumu.
9609	Tādejādi varam secināt, ka attieksmi pret naudu veido nevis personīgā finansiālā situācija, bet cilvēka pasaules uzskats, viņa audzināšana, proti cilvēku attieksme pret naudu neizriet no pašas naudas.
9610	Keramiķu Staņislava Viļuma un Violas Annas Bīriņas darinājumi svēpētās keramikas tehnikā.
9611	«Komentāri: Rīgas kinoteātros arī līdz šim lielu uzmanība pievērsta drošības jautājumiem» Varbūt tomēr «.
9612	Pretējā gadījumā būs vajadzīgs līguma pagarinājums, un tad pastāv iespēja, ka valsts savu daļu neatmaksā.
9613	Nākamais - vajadzētu to joski vai joffi tā kārtīgi paņemt priekšā - valsts ierēdnītis, bet nodarbojas ar tīrāko sabotāžu un dezinformāciju!
9614	Papildus piedāvā iegādāties "atņemtos" vai dzīvokļus iestādes finansētajos objektos uz atvieglinātiem nosacījumiem.
9615	Zemes īpašumu lieluma ierobežošana ārzemniekiem.
9616	Viņa kolorītais tēls komplektā ar flīģeli ir tikpat svarīgs kā abi klauni – teicēji.
9617	Tāda tā Latvijas integrācijas politikā ir bijusi līdz šim, kad jau divus gadus integrācijas politika piedzīvo institucionālu, finanšu un cilvēkresursu paralīzi un banalizāciju.
9618	Galvenie jautājumi, kurus viņam uzdeva, bija par piena iepirkuma cenām, likvidēto cukura rūpniecību un vēl daži citi.
9619	Kādēļ gan Renārs Kaupers bija svītrojis pusi no Imanta Ziedoņa teksta?
9620	Līdzjutēji Gudisona stadionā šajā rītā bija laikus modušies, tie nekad nav bijuši ne par mata tiesu mazāk zinoši futbolā par saviem jaunākajiem kaimiņiem no Anfildas stadiona.
9621	Šodien ar Liepājas literatūras klasiķu darbu krājuma "Ar sakņu sajūtu vējā" atvēršanas svētku rīkošanu metamies iekšā pilsētas dzimšanas dienas 382.dzimšanas dienas sagaidīšanas priekos.
9622	Pretenzijas par darījumiem ar kartēm tiek pieņemtas 45 dienu laikā.
9623	Proti, lai šis nebūtu priekšvēlēšanu pasākums, kur vairāk ir lozungi, kur vairāk ir izrādīšanās, cik katrs ir labs ministrs vai cik katra ir laba partija.
9624	Nesen mūsu vecmātei bija slikta veselība, nosūtīja uz Jelgavas slimnīcu.
9625	Es nedomāju, ka mums vajadzētu aizvērt Latvijas vārtus ciet.
9626	LETA jau ziņoja, ka 4.februārī SIA "Valmieras Ūdens" ar pilnsabiedrību "Merko-Merks" parakstīja līgumu "Ūdensapgādes un kanalizācijas tīklu rekonstrukcija un paplašināšana Valmierā.
9627	Tieši tamdēļ viņi paralēli nodarbojoties gan ar graudaudzēšanu, gan cūkkopību, gan kartupeļiem un pērn pievērsušies arī sēklkopībai un, ja cenas šajā nozarē turēšoties arī turpmāk, iespējams, ka nākotnē sēklu audzēšanai ierādīšot vēl plašāku vietu.
9628	Engurē maina sociālo pabalstu apmērus Engures pagasta padomes sēdē 1. janvārī deputāti grozīja sociālo pabalstu summas.
9629	Dienesta vadītāja Lidija Pavlova neslēpa, ka ir ļoti apmierināta ar remonta iznākumu, jo beidzot viņai esot pašai savs un turklāt mājīgs kabinets.
9630	Saskaņā ar NVA īstenotās darba devēju aptaujas rezultātiem Latvijā lielāko preču un pakalpojumu pieprasījuma pieaugumu 2009.
9631	«Ir milzīgi daudz dažādu attīstības dokumentu, bet mums nav reģionālā skatījuma.
9632	Jaapzinaas, ka vislielaakaa daavana cilveekiem ir beerni.
9633	Informāciju, ka būtu interese par VP "Wimm-Bill-Dann" preses sekretārs Antons Saraikins laikrakstam nedz apstiprināja, nedz noliedza.
9634	Īstenībā jau katrai (-am), kas savā personīgajā dzīvē ir sadūrusies (-ies) ar šāda veida starpplanētu komunikācijas grūtībām, ir radusies vēlme un/vai nepieciešamība izprast kā dzīvot (izdzīvot) tālāk.
9635	Neesmu pret dabas aizsardzību Ilmārs Gūtmanis 21.04.
9636	Tāpēc arī Putinam atlikušo mēnesi jāatrodas uzmanības centrā, un vislabāk to ir izdarīt, demonstrējot stingru roku, kas Krievijā tik ilgi nav valdījusi un pēc kā ir nostaļģija.
9637	Ziemeļaustrumos neliela snigšana tupināsies arī naktī uz ceturtdienu, savukārt piektdien sniegs gaidāms valsts dienvidaustrumu rajonos.
9638	“Nedēļu ilgās nodarbībās vasarā varēs piedalīties 14 līdz 18 gadus veci jaunieši, kuri pieder sociālā riska grupai.
9639	Kafejnīcas "Doka pica" ēdienkartē ir gan picas, gan dažādi siltie ēdieni un jaunums – deserti.
9640	Vēl mācoties konservatorijā, Natālija izvēlējās kamerdziedātājas ceļu, jau studiju gados viņu arī interesēja pedagoga darbs.
9641	Tas nozīmē, ka var būt postoši purvu un mežu ugunsgrēki vai arī nelaimi nesoši plūdi.
9642	"Mēs esam visvairāk nominētā grupa Latvijā, kas gandrīz neko nav dabūjusi.
9643	" Ja būt par garīdznieku sievietei aizliegts, tad kur autore rāvusi sievieti garīdznieci, ko iztaujāt?
9644	Taču cerības vieš fakts, ka šādi semināri tiek rīkoti tieši tādu problēmu risināšanai - progresam jābūt.
9645	Izstrādāti arī saistošie noteikumi, kas nosaka katra objekta un teritorijas daļas iespējamo apbūvi.
9646	Par Daimond darbiem zinu maz, bet ja nemaldos, galvenās pretenzijas viņam bija sakarā ar to, ka viņš uzskatīja, ka jāvērtē pakāpes, ne vis jānosaka, gejs, heteroseksuāls (Kinsey scale).
9647	Vērtējums: 4 Balsu skaits:5 x Latvijas krievs 25.02.
9648	Grupa kopumā no tiem gan cenšas izvairīties.
9649	Pēc "Lursoft" datiem, Šmidres individuālajam uzņēmumam "Alīna" pieder 45% no "Balkom TV" kapitāla.
9650	Pēdējo reizi šeit ierados 1995.
9651	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:8 x ja jūs tas patiesi interesē, pameklējiet internetā ekonomisko rādītāju tabulas. filmu pie bagātās kundzes uzņēma padomju laikā, tā kā tās ideoloģiskā ievirze ir pilnīgi skaidra.
9652	Faktiski pie katra toreizējā rubļa, ko ražotājs būtu saņēmis, pārdodot produkciju brīvajā tirgū, valsts piešķīra viņam vēl trīs četrus rubļus klāt no savas kabatas.
9653	Viņš reiz dzirdējis, ka šie koki esot ļoti jūtīgi pret radiāciju.
9654	Skarbs savos izteikumos ir arī Tallinas Biznesa skolas ekonomists Andress Araks.
9655	Visi apmierināti - gan veikalnieki, gan pircēji.
9656	Ir tikai 'neaizvietojamu cilvēku' malā nogrūstie, kam nav nekādas iespējas sevi apliecināt.
9657	Ja dalībnieki neklausa, jāvēršas pie policistiem.
9658	Otrajā reizē - likumprojekts no Ministru kabineta tika atgriezts Tieslietu ministrijai.
9659	Ceturtdiena, 2011. g. 26. maijs Swedbank ekspertes komentārs par jūnija inflāciju Mēneša deflācija turpinājās arī jūnijā un bija -0.
9660	Šajā kontekstā ir viena lieta, kas ir diskusijas vērta, turklāt attīstības virzieni ir iespējami vairāki.
9661	Austrālijas zobenu rijējs uzstādījis jaunu Ginesa rekordu ar 18 zobeniem Pirmdiena, 8. februāris (2010) 18:53 Austrālijas triku meistars Čeins Haltgrens sasniedzis jaunu Ginesa rekordu zobenu rīšanā, jo viņam izdevies vienlaikus iebāzt rīklē 18 zobenu.
9662	Ja vien būtu vajadzīga tā biblioteka.
9663	Šajos procesos ir vērojama vēl viena dīvainība.
9664	Ja tas ir tas labums, ko tu propogandē, tad jāsaka - konkrēts du riks esi.
9665	Jo nepieejamākas būs šīs cenas, jo mazāks būs jauno mājokļu darījumu skaits.
9666	Dažas pašvaldības, saskaroties ar naudas trūkumu, sāka algas izmaksāt, izdodot uzrādītāja obligācijas**.
9667	V.Tirzmale pastāstīja, ka vakar pirms došanās uz Liepāju ar dāvanām pabija Jelgavā, Dobelē un Saldū.
9668	Un atradu stāstus – par Almāles muižkungu, kurš mainījis labāko medību suni pret kalpu pāri, par muižnieci, kura apglabāta Dobelē.
9669	Ziemeļu kapsētas ziemeļu galā starp apbedījumiem atrodas liels, brūngans krusts, kas uzlikts 1914.
9670	Ja pārtikai ir marķējums, tas obligāti jāaplūko pirms pirkšanas, lai noskaidrotu, kāds ir derīguma termiņš, uzglabāšanas temperatūra un ieteicamie uzglabāšanas apstākļi.
9671	Latvijā ir visgarākās darba stundas ES, bet samērā zema darba produktivitāte Cik lielu naudas summu Jūs pēdējo reizi esat tērējuši automašīnas remontam?
9672	Piemēram, kopš 1994.gada nav izdevies likvidēt paju sabiedrību "Vērgale", jo nez kur pazudušas lielas naudas summas.
9673	Man gadījās būt klāt vienā šādā sarunā.
9674	V.Vorza atzīst, lai arī pērn apmeklētāju ir bijis vairāk, tomēr skaitlis arī šogad ir liels.
9675	Tieši tie bija ierastās un arī vienīgās iepirkšanās vietas kopš padomju laikiem.
9676	Rīgā nu jau trīs protesta akciju laikā tie, kuri vēlējās parakstīties, stājas garumgarās rindās.
9677	Vērtējot 500 lielākos uzņēmumus, redzams, ka 59% no visu pārstāvēto uzņēmumu kopskaita veido Polijas uzņēmumi – 24,8%, seko Ungārija – 16,6% un Čehija ar – 13,8% uzņēmumu.
9678	Visticamāk, ka divi no zvejniekiem ir aizskaloti kaut kur jūrā.
9679	Pēc šā brīža informācijas, pirmdienas vakarā pie mājas Ģenerāļa Baloža ielā 5 manīti vairāki jaunieši, arī viena jauniete, dzirdēta skaļa vārdu apmaiņa.
9680	Kā, piemēram, seminārā "Konfliktu vadīšana", kas notika Austrijā, un diskutēt par viņiem saistošiem jautājumiem.
9681	Valda Grīnfelde šo "deju kurpes stāstu" stāsta jau no triju gadu vecuma.
9682	Pie tam ar vēlmi pārcelties uz Latviju?
9683	Tā ka vajadzība pēc "Saskaņas centra" (SC) balsīm ir ja ne liela, tad ļoti lietderīga," Zatlera iespējas tikt pārvēlētam vērtēja Dzintars.
9684	Lai katrs rekina - ir vai nav izdevigi - spriezot pec jau iesniegtajiem pieteikumiem, videjas renovacijas izmaksas ir 108 000Ls, ta ka ES fondiem var dabut 50%, tad iedzivotaju finansejums ir videji 54 000Ls.
9685	"Jukos" arī Londonā paziņojusi, ka tā ir gatava pārdot akcijas, lai iegūtu līdzekļus un samaksātu 3,4 miljardus dolāru (1,8 miljardi latu) lielo nodokļu parādu, kas, pēc kompānijas teiktā, var iegrūst to bankrotā.
9686	Sporta skolas "Spars" čempionātā Ventspilī piedalījās treneru Tatjanas Janovičas un Vitas Guļņevas audzēknes.
9687	Par šo rakstu saņemtas 12 atsauksmes mazāk kā ierēdņi pliks un māmiņa no LB Dīvaini, ka putins nesāk atmazgāt un deklarēt arvien lielākas naudas summas, kas viņam ir.
9688	03.04 14:59 Bet tak drizak bus variants, ka Dzenitis to trasi nemaz nebuves, bet bus privatmajas..
9689	Līdz šim tik bargi ietekmēšanas līdzekļi Liepājas pusē netika izmantoti, taču tagad kārtību sargājošajā iestādē neizslēdz, ka vēl kādu aizmāršīgo trūkumcietēju jau tuvākajā laikā dažas dienas neiesēdinās aiz restēm.
9690	Vai lūdzu cienījamā kompānija nebūtu tik laipna, un nepiedāvātu Itāliju, Horvātiju un Grieķiju..
9691	Vai arī atstāj uz lodžijas.
9692	Kurš iebāž kabatā starpību 12 Ls katru menesi no viena abonementa?
9693	PKS "Dzēse" kopš 1999.gada vada Māris Petrēvics.
9694	Varētu teikt, viņi ir lielāki individuālisti un ar savām domām un mērķiem turas tā – par sevi.
9695	Tā kā 1844.gada 23.oktobrī pasaule bija turpat, kur iepriekš, to sāka dēvēt par Lielās vilšanās dienu.
9696	Mūsu meita to pabeigs, dosies tālāk vidusskolā uz Siguldu.
9697	Tās taču bija pavisam jaunas!
9698	Vai grēkus var izsūdzēt pa tālruni?
9699	09:37 No 15. līdz 17. augustam Tukumā notiks Rožu svētki.
9700	Vilma vienīgi nosaka, ka dažkārt noraugās uz mākoņiem, un tad vēl kaut ko varot paredzēt.
9701	Es ļoti ceru, ka, apvienojoties ar biedrības nama kolektīvu, mēs varētu šo asinsriti atdzīvināt.
9702	Tomēr viņš uzsvēra, ka jūlijā uzņēmums ir strādājis ar peļņu, taču konkrētus septiņu mēnešu datus nosaukt atturējās.
9703	Viņa rāda nākamajā dienā Centrālā slimnīcā veiktu izmeklējumu datus un stāsta, ka Imants todien bijis iereibis, bet Rasmas nav bijis mājās.
9704	10.19 23:01 pirms gada, 2009.
9705	Tas noticis pirmo reizi pēdējos 30 gados.
9706	Problēmas šiem cilvēkiem nesagādā arī iekļūšana visās trīs izstāžu zālēs.
9707	Priekos jau viegli.
9708	Svētku un atceres dienās valsts karogam turpmāk būs jāplīvo no plkst.
9709	Izvirzītā mērķa sasniegšanā Latvijas izglītības sistēmas informatizācijai ir izšķiroša loma.
9710	Gada laikā Latvijā plānots iestādīt vairāk nekā divus miljonus koku Lai Latviju padarītu par zaļāko valsti pasaulē, ar VAS "Latvijas Valsts meži" un "SEB bankas" atbalstu tiek sākta Vislatvijas koku sēšanas un..
9711	Labuma no viņiem nav, tikai izdevumi!
9712	2001 Dolārs krīt uz pozitīvu ASV ekonomisko datu fona Akcijas Eiropā kļūst lētākas uz ASV negatīvo statistikas datu fona Cik lielu naudas summu Jūs pēdējo reizi esat tērējuši automašīnas remontam?
9713	J.B.: – Tās partijas, kas saimnieko, sola reālas lietas; kuras nav valdībā, tās sola zilus brīnumus.
9714	Ar to nodarbojas citi dienesti, taču ieroci lieto, ja suns apdraud cilvēku drošību un veselību.
9715	Ja līguma parakstīšanas dienā šāda uzņēmuma minētajā sarakstā nav, bet tas parādās tur nākamajā dienā, ne VID, ne kādai citai valsts institūcijai nevajadzētu būt ne mazāko iebildumu pret to, ka notiek sadarbība ar šādu negodprātīgu partneri.
9716	Pēc notikušā vīrietis gribēja izdarīt pašnāvību nošaujoties, taču mēģinājums neizdevās.
9717	Tāpat nepilngadīgo inspekcijai ir laba sadarbība ar mūzikas klubu "Pablo".
9718	11.15 11:00 tad lai valsts par 1Ls noperk so strategisko objektu un izmanto aari valsts intereses, vai lai pasreizejie ipasnieki sak maksat pienacigu cenu par valsts un privato zemju apgrutinajumu.
9719	Es vairs neatceros, ko iztērēju, ieguvu, pirku vai pārdevu.
9720	Aizvadīts Cēsu čempionāta šautriņu mešanā trešais posms.
9721	Pēc Skolotāju institūta beigšanas es taču četrus gadus nostrādāju par direktoru Līgutu bērnu namā.
9722	Gribētos uzzināt kas pieņēma lēmumu tādus masveidā iepirkt-darbs KNABam.
9723	Veiksmīgi izpildīts valsts sociālās apdrošināšanas obligāto iemaksu gada plāns, kas pārsniedz plānotos ieņēmumus par 1201590 latiem un ir par 2931900 latu vairāk nekā 2003.
9724	«Kolkai» makšķerēšanā — 8. vieta, bet kopvērtējumā — 11. vieta.
9725	Viņa māksla ir pārsteidzoši daudzveidīga, tēlaina un emocionāla.
9726	Taču vismaz veiksmīgāko projektu īpašnieki ziņo par pieaugošiem pārdošanas apjomiem un atsevišķi iepriekš apturēti projekti tiek atsākti, tāpēc korekcija šajās jomās nepārprotami tuvojas beigām.
9727	Dažkārt rodas iespaids, ka grupu dod tikai tādam, kas galvu nēsā padusē.
9728	Arī Vērgales pagastā Dainis Kurmis ik dienas strādā pludmalē un raugās, lai tur nebrauktu mašīnas, netiktu atstāti gruži vai izdarīti citi pārkāpumi.
9729	Projektu īstenošanas laikā tiks radīts vienots profesionālās izglītības komplekss, kurā ietilps arī Eiropas standartiem atbilstoša dienesta viesnīca 250 audzēkņiem.
9730	Par to runāts arī agrāk, taču tagad, kad ir noticis reāls uzbrukums kolēģim, pārējie mediķi jūtas nedroši, jo nav garantijas, ka kaut kas tāds neatkārtosies.
9731	Arī viņai, Nopelniem bagātajai izglītības darbiniecei, veltīta lappuse.
9732	Vitas pie mums uzstāsies martā.
9733	Taču slota pārstāvim tomēr bija jāsaņem.
9734	Šāda tēvu diena ik reizi atkājot bērniem ko jaunu par saviem tētiem un viņu prasmēm.
9735	03.08 13:18 51% valsts uzņēmums.
9736	Un sapratām, ka tas ir nepieciešams.
9737	Tev laikam nav par ko rakstīt, ja lien palātās un zondē, kas guļ slimnīcā.
9738	Noteikti piesegs Banku, tada vai cita veida, pasakot pec "izmeklesanas"kadus visparigus vardus, ko publiskaja telpa izskanes ka atbalsts AB..
9739	Darbi tika eksponēti divas nedēļas, un katru dienu tos apskatīt nāca apmēram piecsimt cilvēki.
9740	02.13 15:20 "Kristovskis norāda: «Pagājušajā gadā Pasaules Bankas Doing Business reitingā Latvija pakāpās par trīs pozīcijām, un ir 24. no 183 valstīm.
9741	Mēs neatbalstām šādu pozīciju.
9742	Lietuvā tomēr izskatās citādāk.
9743	"Domāju, ka šogad nopirkšu daudz svecīšu un ar tām uzrakstīšu maģiskos trīs vārdiņus, pati būšu ģērbusies sarkanā apakšveļā, kuru nesen speciāli šim gadījumam iegādājos, un gultā malkosim šampanieti un vēlāk pa aukstam saldējumam," plānus uztic Ineta.
9744	Taču pasūrojās, ka problēmas šoruden ir ar transportu.
9745	Pirmajā koncertā tie bija divi Frederika Šopēna jaunības opusi – "Fantāzija par poļu tēmām" un "Krakovjaks".
9746	Jau sen, jo esmu bezdarbnieks no o1.
9747	Kāpēc šādu noteikumu izstrādāšana uzticēta Ministru kabinetam, nevis Nacionālajai Radio un televīzijas padomei (NRTP), kura kā neatkarīga institūcija ir atbildīga par radio un televīzijas jomas uzraudzību?
9748	Satversmes tiesas adrese: Latvijas Republikas Satversmes tiesa, Alunāna ielā 1, Rīgā, LV-1010.
9749	Šis rādītājs ir - pilnīgs negribētu reklāmu trūkums.
9750	Šī cīņa izvērtās par sevišķi dramatisku un turēja spriedzē gan skatītājus, gan pašus atlētus.
9751	Tomēr pēc 8 minūtēm labākais no Balvu rēzekniešiem (8 vārti 3 spēlēs) izlīdzināja rezultātu.
9752	Ta saucama "Ziemas karā".
9753	Gan direktoru seminārā, gan komitejas sēdē piedalījās arī rajona Skolēnu interešu centra speciāliste Silvija Leja, kas ir IX Latvijas skolu jaunatnes dziesmu un deju svētku koordinatore Liepājas rajonā.
9754	2011 12:51 Mediju krievu valodā, spriežot pēc raksta, Latvijā nav vispār: ne labu, ne sliktu.
9755	Tur dzīvniekus tagad pieņemot tikai tad, ja tos lielā apjomā kautuvei piegādā paši audzētāji.
9756	52%, savukārt Nasdaq ar -2.
9757	Ikdienā aizvien vairāk jūtams, kā aktivizējas dažādi politiskie spēki, gatavojoties pašvaldības vēlēšanām.
9758	Pirmais par saviem panākumiem riteņbraukšanas veterānu sacīkstēs Austrijā pastāstīja pazīstamais zemnieks Nikolajs Pušņickis, jo viņa braucienam līdzfinansējumu deva arī pašvaldība.
9759	Kā paskaidroja pašvaldības aģentūras "Rīgas dārzi un parki" direktora vietnieks Uldis Zommers (SC), kavēšanās notikusi tehnisku iemeslu dēļ.
9760	169.pants ir īpaši nesakarīgs gan attiecībā uz sadaļu numerāciju (ir divas "2.
9761	Izvēle - Liepājas Pedagoģijas akadēmija Jau ieejot Liepājas Pedagoģijas akadēmijas priekštelpā, ir skaidrs, kas šobrīd šajā plašajā ēkā ir aktuālākais.
9762	18.oktobrī pie sirmgalves Kungu ielā pieskrējuši divi zēni un prasījuši naudu.
9763	Nāks laiks un par valsts nodevību, tas kangars dabūs sēdēt siltā vietā.
9764	«Tas šķita tik skaisti, tā kā ārstiem.
9765	"Čikāgas piecīšu" dziesmas šovasar skanēs arī Ventspilī, Jelgavā, Alūksnē, Bauskā, Baložos un Valmierā, bet jubilejas koncertu turnejas noslēguma koncerts notiks Rīgā, Latvijas Nacionālajā teātrī, 19.augustā.
9766	Vairākām Swedbank Privātpersonu finanšu institūta aptaujātajām ģimenēm, kas dzīvo privātmājās Rīgā un tās rajonā, ikmēneša rēķins par gāzi ir robežās no 150 līdz 350 latiem mēnesī.
9767	” viesosies ceļojošā cirka kompānija LE CIRQUE D`ÉSACCORDÉ no Marseļas.
9768	Pirmie soļi importa pieauguma samazināšanas virzienā jau sperti ar nepopulārajiem grozījumiem likumos, kas skar kredītiestādes un kredītņēmējus, un noteikti bremzēs iekšzemes pieprasījuma pieaugumu.
9769	Nevajadzeeja raadiit tad abus variantus, lai neizgaaztos ar savu stulbiibu un nemeistariibu.
9770	Noslēdzies rajona čempionāts pludmales volejbolā Andris Lapiņš 17.08.
9771	Ar kaut ko jāizceļas darba tirgū - tad viņu prasmes būs pieprasītas.
9772	Taču, tā kā TEC-2 ir paredzēts darbībai elektroenerģijas tirgū, tad jebkuram valsts atbalstam jābūt saskaņotam ar Eiropas Komisiju, kas, pēc iesniedzēju domām, nav ticis darīts.
9773	Nav grūti izrēķināt, ka tā ir tikai aptuveni desmitā daļa no iepriekšējā!
9774	TP ar 30,82% balsu ierindojusies otrajā vietā.
9775	Visas mikrominiatūras ir roku darbs pēc speciālas autortehnikas, kurai nav analogas visā pasaulē.
9776	LTV1 jaunajā sezonā pastiprināti atspoguļos notikumus valstī Latvijas Televīzija, uzsākot jauno sezonu, darbdienās kļūs par centrālo un nozīmīgāko sabiedrisko notikumu atspoguļotāju.
9777	Valērijs Križēvičs un daudzi viņa kolēģi ir vieni no pirmajiem, kas no rītiem dodas uz darbu.
9778	Liepājas Kompleksā sporta skola sporta meistarības grupā 107 komandu konkurencē ar 9 zelta, 11 sudraba un 9 bronzas medaļām izcīnīja otro vietu, priekšā palaižot vienīgi Ventspils sporta skolu "Spars".
9779	Gadījies pat nonākt līdz asarām, jo kaut kas vēl nav izdarīts," stāsta Zane.
9780	To var skaidri redzēt, ja parunā ar šiem piketētājiem un ar tiem, kas te nāk tribīnē, bet vārdu “budžets” nav iemācījušies izrunāt pareizi - budžetu sauc par “bjudžetu”.
9781	Vēl līdz 15. februārim darba devēji aicināti piedalīties NVA aptaujā Tamāra Ulase 09.02.
9782	Labā ziņa – šī gada beigās mums būs mazāka, taču ārēji sabalansēta un no inflācijas brīva ekonomika, kas vairs nebūs atkarīga no parādu pieauguma kā patēriņa finansēšanas avota.
9783	Latvieši ir tie, kas lemj, realizē institūciju varu, atbilstoši arī pielaiž kļūdas un izrāda ierēdņiem raksturīgo stūrgalvību, galu galā – neuzklausa pilsoņu vēlmes.
9784	Daudzi iedzīvotāji jau ir paspējuši piemirst šā notikuma detaļas un varoņus, nezina, kāpēc 4.maijs ir svētki.
9785	Citi uzskatīja, ka mācīšanās sievietēm un vīriešiem kopā vienā klasē grauj viņu sadzīves normas.
9786	Bet par neticību gaišiem solījumiem nav jābrīnās un jākaunina neticīgos, esam pārāk daudz baroti ar tiem.
9787	Pat tādu tehniku, ko viņa ārzemju kolēģi jau sen būtu izsvieduši lūžņos, viņš pielāgojas izmantot lietderīgi un, uzvaroši smaidot, stāsta par tās neatsveramajām priekšrocībām.
9788	Viens gan ir skaidrs – Eiropas Savienībai un Latvijai – ļoti svarīgs.
9789	"Viņiem kuģu izskats nebija būtisks, galvenais, lai būtu dinamika un kuģi virzītos pa Daugavu," skaidroja Raivo Žukovskis.
9790	Uzvarētājs, Pīlādžu ielas nams, patiešām bija sakopts.
9791	No Rīgas par savu līdzdalību jau paziņojuši Valerijs Akatjevs, Anžela Mikuša vai vienkārši Annuška, duets "Koridors", Baknazarova un Budanova duets, no Ventspils – Aleksandrs Mirvis.
9792	Tā kā tur klašu skaitu samazināja, nācās meklēt darbu citur.
9793	"Akropole" ir jauks veikals, bet izdodas aizbraukt tikai reizi gadā.
9794	Uzdošu nebūt ne retorisku jautājumu cilvēkiem ar juridiskām zināšanām un prasmēm.
9795	Arī kravas automašīnu daudzums, kas virzās pa Liepājas ielām.
9796	Tagad man labi pazīstamais zemnieks pastāstīja, ka nolēmis, piesaistot Eiropas strukturālos fondus, modernizēt un paplašināt saimniekošanu, tādējādi ievērojami kāpinot arī piena ražošanu.
9797	Reiz aktieris un režisors Mārtiņš Blūms man pastāstīja epizodi no kopējā darba gadiem ar Visvaldi Silenieku: "Visvaldis Silenieks vienmēr bija ar humora sajūtu un nekad nepalika parādā atbildi.
9798	Ja vīnogulājs noaudzis visu mājas sienu, tā mežonību vajadzētu ierobežot, atbrīvojot kāpelētāju no šā gada dzinumiem.
9799	26. Viņi vienmēr steidz palīgā 28. Vizītē — kultūras ministre 29. Vēstījums nākamajām paaudzēm 30. Ciskādos atdzimst vēsture Baznīcas 28, Rēzekne, LV-4601 Rikavas pagasta padome rīt pulksten 12 pagasta kultūras namā rīkos pasākumu “Gods kalpot Latvijai!
9800	Arī Jānis Dilevka un Arvis Servuts, kas ir Turības komandā.
9801	Svētku kulminācija un noslēgums plānots 5.maijā pulksten 22, kad notiks Lielā balle kopā ar grupu "Brekšupekši".
9802	Iespējams, pēdējais piliens čekistu pacietībai bijusi kāda parāde, kurā piedalījušies tehnikuma zēni.
9803	Viss, par ko runa Lotte ir pieradits..
9804	Mans sapnis ir piedzīvot tādu Saeimas svinīgo sēdi, kurā Saeimas deputāti klausītos, ko 4.maijs nozīmē paaudzei, kas piedzimusi pēc neatkarības.
9805	Izsludina konkursu “Gada cilvēks” Daugavpils rajona padome izsludinājusi konkursu “Gada cilvēks 2008”, kas ilgs no 1. septembra līdz 15. oktobrim.
9806	Atgādināsim, ka mācības Medicīnas koledžā ir bez maksas, sekmīgie studenti saņem stipendiju.
9807	Vizītes mērķis mūsu pilsētā ir veicināt sadarbību starp dažādu valstu Jūras spēkiem un izmantot iespēju sniegt jūrniekiem atpūtu.
9808	Belfāstā notikusi arī Eiropas pilsoņu tikšanās ar pilsētas mēru.
9809	Protams, ka pirmajā rindā sēdošais ar dārgo biļeti ir tiesīgs visu redzēt, bet mani sajūsmināja tieši šo mūziķu - konkrēti B.G. un Keiva sākuma uzstādījums, ka vajag sēdošo koncertu un pēc tam aicinājums tomēr celties kājās un doties priekšā.
9810	2011 19:41 Vai Jūs lūdzu nepastāstītu kurā valstī nākošajā gadā notiek PČ B divīzijas spēles?
9811	Šķēdes nakts kauja pretiniekus nomierināja uz vairākām dienām.
9812	To apliecinot, ar īpašu «Skolas somas deju» uzstājās topošais pirmklasnieks Helmuts Karlbergs.
9813	Pirmajā pusgadā koncerna apgrozījums bija 51% no gadam plānotā, bet peļņa – 67% no gadam plānotā.
9814	2011 17:30 Festivāls ir vienkārši jāboikotē.
9815	Paziņojumā Ryanair pauž cerību, ka tagad A. Aljass saprot, ka Estonian Air augstās biļešu cenas turpinājušas aviokompānijas pasažierus mudināt izmantot Ryanair pakalpojumus.
9816	Tad kur ir manas tiesības, kam jāknapinās, jāēd akcijas produkti, jānēsā padomju un kaut kādi humpaļu drēbes.
9817	Aizvadītajā nedēļā uz laulībā kopā nodzīvotajiem 65 gadiem atskatījās Gaļina un Aleksejs Hohlovi.
9818	2008 14:25 Man arī ir cerības uz mūsu paaudzi un domāju, ka tieši mēs būsim tie, kuri savedīs kārtībā šo valsti.
9819	Par atcelto avioreisu dēļ pārsniegtajiem vīzu termiņiem nesodīs (2) 17:21 19.04.
9820	12 hektārus plašo joslu starp Pulvera ielu un Karostas kanālu "Durbe impex" nomā no Latvijas Jūras spēkiem.
9821	Svētdien tikai dažviet iespējams neliels un īslaicīgs slapjš sniegs, pārsvarā spīdēs saule.
9822	Varbūt Ekonomikas ministrus arī vajag par to kārt pie lielā zvana - visus pēc kārtas?
9823	Pēc tam būs koncerts, kurā uzstāsies gan konkursa "Cālis" dalībnieki, gan deju grupa "Flintstoni" no kluba "Lauma".
9824	Sabiedrības atbalsts, ziņojot speciālistiem par novērojumiem, ir ļoti būtisks, jo palīdz uzkrāt nepieciešamās zināšanas par šīm sugām.
9825	Mums tas arī izdevās.
9826	Somijā prezidentu ievēl visa tauta uz sešiem gadiem.
9827	Vispirms jāsāk jau ar vecākiem un ģimenēm.
9828	Finnkino iegūst 37% Stockmann centrs akciju Akciju sabiedrība Forum Cinemas, kas pieder Somijas uzņēmumam Finnkino Oy, ir ieguvusi 37% no Stockmann centrs daļām.
9829	Konkursa uzvarētājs tiks nosaukts un apbalvots novembrī konferencē Helsinkos.
9830	Un kā daudzi šejienes ebreji – aizgāja bojā.
9831	Dalībniekus sveiks Liepājas domes priekšsēdētājs Uldis Sesks.
9832	2011 16:21 Nedomājot paaugstina tarifus VALSTS uzņēmuma saražotai elektrībai, lai arī labi zina, ka PAŠVALDĪBU budžeti nesen kā apstiprināti, bet apgaismot ielas, piemēram, šī VALSTS ir uzlikusi par pienākumu pašvaldībām.
9833	Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x vai taada kaartiiba ir paredzeeta darba liigumos? par sitaadiem jocinjiem civilizeetaa valstii t.s. darba deveejs buutu spiests skjirties no palielas summas.
9834	Gājām droši demonstrācijās par brīvu Latviju un bijām gatavi kaut vai mirt,jo sapratām,ka atpakaļceļs ved uz nekurieni.
9835	Vērtējums: 5 Balsu skaits:17 x domāju ka valodas eksāmenu un citus papīrus pilsonībai var nopirkt daudz lētāk!
9836	Tā ir ļoti, ļoti dziļa - ieskatoties var redzēt kādus septiņus vai pat vairāk grodus.
9837	Aktivizējās gan krāsainā, gan melnā metāla zagļi.
9838	Tas no mutes aizkļuva līdz papēžiem, atsitās un atnāca atpakaļ.
9839	Taču šo kārtību ir radījuši politiķi, kurus mēs paši vairākkārt esam ievēlējuši.
9840	222 par zvērinātu notāru amata atlīdzības taksēm, un tajos gandrīz visas takses noteiktas iepriekšējos apmēros.
9841	Bet kā ir ar sabiedrības izpratni?
9842	Tas cilveeks, ko piemineeji, runaaja argumenteeti un nekaadas atbildes vinjam netika dotas - faniem nebija ko teikt.
9843	Vakarpusē sava pagasta bibliotēkā atgriežas skolēni — meklē mācībām nepieciešamo literatūru, darbojas «Bērnu žūrijā».
9844	1: DZĪVOKĻU cenu līmeni šie nodokļi neietekmē.
9845	Mārtiņš Freimanis izdod dzejoļu krājumu Grāmatu apgāds "Madris" izdevis mūziķa Mārtiņa Freimaņa pirmo dzejoļu krājumu, kuram dots savdabīgs nosaukums "Zālīte truša dvēselei".
9846	Pasākumā piedalīsies arī NBS regulāro vienību komandieri.
9847	Un nevareetu teikt, ka parasti likumpaarkeepeeji ar policistiem taa “cilveeciskis” runaajas!
9848	08.03 14:13 It kā atkarība no Kataras vai Tobago gāzes ir tas, kas ļaus latvju tautai uzziedēt vēl nebijušā spozmē.
9849	"Vakarā mums ir arī sarunas un ir interesanti gan ar jaunajiem kolēģiem aprunāties, gan klausīties vecākās paaudzes mākslinieku stāstos par viņu studiju laikiem Mākslas akadēmijā.
9850	Pēc tam ar profesionālās karjeras konsultantu palīdzību tika noteikti 25 dalībnieki, kam ir ne tikai interese, bet arī potenciālas spējas komercdarbībā.
9851	Jo cilvēki no Liepājas bieži vien tur pārceļas uz dzīvi pavisam.
9852	Tas bija ļoti, ļoti aizvainojoši, ka mani aizturēja uz ielas un apsarga pavadībā bija jāatgriežas veikalā kā potenciālam zaglim.
9853	16.00 Jelgavas kultūras namā Valmieras teātra viesizrāde.
9854	Tik daudz par evolūciju, ārejam pie ekonomikas.
9855	Viņš nevarēja nepamanīt to, ka cienījamais sprediķotājs ir nostājies uz ļoti slidena ceļa - un runā par ASV netaisnīgi un vienpusīgi.
9856	Vai tomēr labāk patīk sūkstīties, ka neviens neko nedara?
9857	Vienāds uzvaru un zaudējumu skaits bija trīs komandām, kuras sadalīja vietas no 2.-4., tāpēc bija nepieciešams skaitīt mazos punktus.
9858	Daugavpils policijas pārvaldes priekšnieks Jānis Bekešs piebilda, ka gaidāmā pārcelšanās uz cietoksni ir ņemta vērā un jaunā klase tiks pārcelta, nezaudējot tajā ieguldītos līdzekļus.
9859	Vai šie Eiropas līdzekļi, kas ir domāti Latvijas valstij, būtu jātērē tam?
9860	Liels paldies jāsaka valdībai.
9861	Ar zvanīšanu uz Žagarkalnu nevedas.
9862	No 15.00 līdz 16.10 Tukumā, Aviācijas ielā, pagaidām nenoskaidrots automašīnas VW MULTIVAN vadītājs atpakaļgaitā uzbraucis stāvošai automašīnai FORD GALAXY.
9863	«Esmu ticies ar pārtikas ražotājiem, pie kuriem pieder arī alkoholisko dzērienu ražotāji, lai pārrunātu situāciju šajā uzņēmējdarbības nozarē, esmu sasaucis atbildīgos dienestus tieši par šo jautājumu.
9864	O.Zvejs stāsta, ka šie apļi pēc būtības ir diskusiju grupas, kurās jāpiedalās vismaz 3 cilvēkiem, kas satiekas vismaz 3 reizes, strādājot kopā vismaz 3 stundas.
9865	Tāpat nepieciešams, piemēram, skautu un gaidu organizācijām, mazpulkiem u.c., kas audzina bērnos un jauniešos patriotisko apziņu un atbildību, kā arī iemāca dažādas praktiskās iemaņas, kas noder vēlāk dzīvē.
9866	Tomēr pats galvenais vadlīniju uzdevums ir palīdzēt ražotājiem un pārstrādātājiem pareizi piemērot Eiropas likumdošanas prasības.
9867	Bez tam arī sabiedriskā organizācija "Vides aizsardzības klubs", kuras pārstāvji piedalījās sākotnējā sabiedriskajā apspriešanā, neizmantoja savas likuma “Par vides aizsardzību” 13. pantā garantētās tiesības.
9868	Līdz ar to visos iepriekš ieplānotajos spēlētāju piecniekos bija pa kādam traumētajam, tādēļ arī vajadzēja izlīdzēties, kā nu bija iespējams.
9869	Tikai tadeļ, lai man bija iespejams braucat uz tehnisko apskate.
9870	Šodien nāk lai pievāktu pēdējo.
9871	Esmu iecienījusi veikalu "Palass" un somu veikalu Graudu ielā, Liepājā.
9872	"Laika dziesma linu krāsā" ir teatrāli meditatīva kustību interpretācija par Liepāju.
9873	Sinoptiķi ziņojuši, ka novembrī vairākas dienas pēc kārtas gaisa relatīvais mitrums sniedzies tuvu simts procentiem.
9874	Ir gan bijušas domstarpības ar Nīcas pagastu.
9875	Vairāk nekā piecpadsmit gadi aizritējuši, kopš Latvijā atjaunota zemniecība.
9876	Taču godīgi sakot, man šīs pārteikšanās nepatīk, jo ir pārāk biežas.
9877	Vērtējums: 4.5 Balsu skaits:2 x Latvijā plātīšanās vislielākos apmērus sasniedza tieši treknajos gados.
9878	Padomijā vispār tika kultivēts priekšstats, ka politiķiem nav personiskās dzīves, un atceros, cik liels bija sabiedrības pārsteigums, kad pēdējais PSRS līderis Mihails Gorbačovs oficiālajos pasākumos TV ekrānos bija redzams kopā ar savu kundzi.
9879	Tie ir miljoniem dolāru.
9880	Toreiz, kad ievēlēja Vairu Vīķi Freibergu, jaunās prezidentes kanceleja saņēma ne vien tukšu maku – tajā bija mīnus 60 000 latu.
9881	Tā radītāji izveidojuši uzņēmumu „Trakais rotors” un atraduši jau pirmo nopietno klientu.
9882	Ates svētkos cep maizi un gatavo kandžu Ates dzirnavu muzejā Pļaujas svētki katru gadu pulcē cilvēkus no dažādām Latvijas vietām, bet gulbenieši tajos ir vienmēr.
9883	Tāpat kā par savu krustmeitu viņu var saukt daudzi rēzeknieši, kuri pirms pieciem gadiem atsaucās uz redakcijas aicinājumu savākt naudu operācijai.
9884	Krievijas enerģētikas koncerns "Gazprom" varētu līdz šā gada beigām paaugstināt gāzes cenu Eiropas patērētājiem līdz 400 dolāriem (180 latiem) par 1000 kubikmetru, teikts piektdien izplatītajā "Gazprom" paziņojumā.
9885	Atkal sākusies cīņa, taču Viktors izrādījies stiprāks.
9886	Trīs motorlaivu īpašnieki saņem attiecīgi 600, 400 un 200 latus.
9887	Tajā ir teikts, ka gaismas terapiju var veiksmīgi pielietot dažādu ortopēdisku saslimšanu ārstēšanai kā simptomātisku terapiju.
9888	Cilvēki uz mežu dodas atpūsties vai savākt dabas veltes, ar dziļu pietāti raugoties uz visu, kas mežā ir.
9889	Sākumā velmētavā, mehāniskajā nodaļā, vēlāk sūkņu stacijā par operatoru.
9890	Paldies, Sarmīt, un jo īpaši, Nellīt, vai tiešām neapjauti, kādā cilpā galva iebāzta bija un būs?
9891	Ir ļoti mīļa un komunikabla, ar labiem medību instinktiem, pieradusi dzīvot telpās.
9892	Lembergs nav ietekmējis izmeklēšanu, kamēr nebija zināmi mājas aresta nosacījumi (10) 14:43 20.07.
9893	100 latu atvēlēti Kristīnes Jākabsones sarakstītās brošūras "Kinoteātri Liepājā.
9894	Otra lieta bija tieši šis praktiskais darbs, kad amatniecības kabinetā pie skolotāja Visvalža Vismaņa skolēni strādāja ar koku, izgatavojot dažādas koka rotaļlietas, tajā skaitā — arī puzles.
9895	Ir labi uzvarēt, gadās arī zaudēt, bet tas nekas.
9896	» e.s 2011. g. 7. februārī, 22:16 dizainerim nebija iespejas pat tik, cik piemeklet krasas, kas sava starpa needas? nebija pieejams ari baldahina audums veikala? ari ar mazu telpu var darit brinumus, ja mak Māmiņa tik priecājās.
9897	Savu spēku limbažnieki apliecina arī līgas finālā – cīņā līdz trim uzvarām viņi ir vadībā ar 2:0 pret "RTU" volejbolistiem.
9898	Tagad kādu fragmentu iemet LTV7, bet tai laikā neredz tās programmu.
9899	"Es aicinu Sīrijas valdību veikt dziļas politiskā reformas, sākot ar pamattiesību, pamata brīvību un likuma varas ievērošanu.
9900	Tā visu Latviju piespiedveidā arī patreiz izdrāž, un neviens gailis nedzied!
9901	Latvijas neatkarības sākuma gados pasaules čempionātos bijuši kuriozi, kas sportistiem nav patīkami, - Latvijas himnas vietā atskaņota Krievijas himna.
9902	Turpat blakus jau nedēļām mētājas arī fragmenti no koka celiņiem, smiltīs pa pusei iegrimuši vieni futbola vārti, otri skalojas jūrā.
9903	Atklāta saruna ar prostitūtu: cenas tiešām kritušās (82) 00:14 10.06.
9904	Jābūt soli priekšā krāpniekiem Lai arī nereti gadās, ka noziedznieki savā izdomā aizsteidzas priekšā policistiem, saistībā ar apdrošināšanas atlīdzību izkrāpējiem policijas izmeklētāji cenšas turēties soli tālāk.
9905	Daudzi jautājot, vai esot prāta darbs tagad, gadsimta plūdu laikā, braukt uz Vāciju, tomēr Dasova atrodas samērā tālu no plūdu skartajām teritorijām, un tur nekādas briesmas nedraud.
9906	Pat daudzos veikalos ir nostāja — ja cilvēks pieķerts mēģinājumā nesamaksājot iznest no veikala pārtikas produktus, veikalnieks vai nu vispār neziņo policijai, vai piekrīt izlīgumam.
9907	Arī apģērbā, un vēlams pasargāt galvu no tiešās saules.
9908	Protestētāju rokās ir plakāti, kas vēsta: Gribu dzīvot!
9909	Ja būtu, ne skaļāku vārdu nepīkstētu.
9910	Arī krīzei sākoties TP šķiet bija risinājumi, kuri neparedzēja iet pa iekšējās devalvācijas ceļu.
9911	Ar to tikai gribu teikt, ka katram laikposmam vajadzīgs savs, tikai tam atbilstošs piegājiens, kas nebūt nenozīmē, ka nevar celt no aizmirstības laukā kaut ko no tā, kas jau kādreiz noderējis.
9912	Tā arī nesapratu, vai jūs daudz krievu ļaudis uz barikādēm sastapāt?
9913	Pie mūsu algām drīz būs jāgaida pārtikas humānās palīdzības. un kāds ir skolotāju un mediķu un policistu sakars ar produktivitāti?
9914	Pēc iepazīšanās ar šo prasību A.Kaju savu vainu notikušajā atzina, taču lūdza tiesas sēdi pārtraukt, jo viņam esot šīs prasības sakarībā jākonsultējas ar advokātu.
9915	Bez tam jāņem vērā fakts, ka lauku saimniecību īpašnieki ne vienmēr ziņo mežniecībām par saplosītajiem mājdzīvniekiem.
9916	Kurš muļķis izdomājis, ka skolā atzīmju vietā tagad ir ieskaites?
9917	Taču vienlaikus tika radīts uzskats, ka visa tā pamatā ir vadonis, kā sāka dēvēt Ulmani.
9918	Es pirms mēneša dzemdēju Bulduros.
9919	Tieši otrādi, ņemot vērā ārzemju pieredzi, speciālie bērni ir jāintegrē parastajās skolās.
9920	Daļai iedzīvotāju iegādātais īpašums, iespējams, zaudējis 40% no savas agrākās vērtības.
9921	AiO.lv cena - 289Ls Brīvdienas Barselonā4 dienas - Gotiskais kvartāls, Las Ramblas, vīna pagrabiLs 320 Jaunā versija AvioKase.
9922	Vērtējums: 5 Balsu skaits:1 x Zem desmit gadiem tautiskos kreklinjos ar jostu apjoztos, Ar desmit gadiem pie krekliem der isas vadmalas bikses.
9923	Pieteikums tiesai būšot gatavs jau šodien.
9924	Tajā viņš pats uzturēja savu aizstāvību.
9925	Tomēr visilgākais laiks kultūras darbā pavadīts tieši Nīcas Kultūras namā, kur pirms Zentas Jakovļevas par direktoriem strādāja Dainis Antanovičs un Vaira Laure.
9926	Novērojams gan ir, ka homoseksualitātes apkarošana visaktīvākā ir tieši tajās valstīs, kur ekonomiskā attīstība ir viszemākā (Āfrikas valstis utt.
9927	Ja būtu tā tad, iespējams, ne manās, ne manu kolēģu, ne draugu, ne radu acīs viņa nebūtu zaudējusi cieņu.
9928	Tomēr kopsaucējs ir procesuāla dinamika, dabas un psiholoģisko norišu izomorfisms — cīņu, kaislību un kontrastu lauks.
9929	Vīriešiem ziediem un dāvanām un nekādā gadījumā nesveikt mīļoto ar mobilā telefona īsziņu.
9930	” Visi piekrīt, ka attiecību sākumā vienmēr ir šāds reibonis, kas apmiglo prātu, bet pēc laika tas noskaidrojas un otrs cilvēks tiek ieraudzīts citā gaismā.
9931	Būs barga ziema Nākamajā pirmdienā pirmo reizi pēc atvaļinājuma kopā pulcējas sporta kluba "Liepājas metalurgs" galvenā futbola komanda.
9932	Jau rakstīts, ka pēc apakšzemes..
9933	Ja cukura nodokļa ieviešana prasīs vairāk naudas nekā kompensācijas, tad, iespējams, tiks izraudzīts otrais risinājums, vienlaikus atverot cukura tirgu.
9934	Lūk arī igauņu dāsnuma paraugs piedaloties naudas aizdošanā Latvijai.
9935	Vienmēr esam pateicīgi, ja mūsu bijušie pacienti uzdāvina savas rotaļlietas citiem bērniem, tādējādi atjaunojot spēles rotaļu istabā.
9936	2011 19:32 Vai Jūs, lūdzu, varētu tuvāk paskaidrot par ''vietējās varas ķengāšanu''?
9937	Izrādās, veselas 2 točkas bijušas un es tikai tagad uzzinu!
9938	Viņš jautāja, vai negribu pāris reižu nodarboties ar aktiermeistarību kādā NYC studijā.
9939	Un tur viena par otru trakāka, bet papīri gan ritīgir jau bez kādas atšķirības būs visas lauku augstskolas v Reizi par visām reizēm ir jāsaņemas un jāizrevidē augstskolu sistēma Latvijā.
9940	Viņš 1991.gada janvāra dienās ir fiksējis gan ugunskurus, gan asinis, gan cilvēku, barikāžu aizstāvju izjūtas.
9941	Eksports audzis par 13% un imports - arī par 13%.
9942	Varbūt aiz degungala arī ieraudzīsiet tādu priekšmetu, kā vārdnīca.
9943	Strauji auga dabasgāzes cena, un, lai saglabātu ražošanu, mums bija jāpāriet uz lētāku kurināmo - mazutu.
9944	Tok var jau byut, ka tei taida “leluos goris” ci lygys (krīzis) laika nalaime - ka vyss tai mozuok i lieņuok.
9945	Apspriedē pie ministra valdes priekšsēdētājs šajā sakarībā zobgalīgi izteicies, ka pa šo laiku jau bērns būtu nācis pasaulē.
9946	Vispirms jaasaka, ka JL peedeejos gados neviens nav pat domaajis aicinaat valdiibaa, tas bija leets cirks, ko atzina arii Kalviitis.
9947	Tas ir patērētāju interesēs - lai veikalā nopērkamā pārtika būtu veselīgāka.
9948	Diemžēl pēdējos gados muzejā un Liepājas mākslas tirgū B.Bitāne dominē ar piekrastes ainavām, kurām pat proporciju attiecības starp debesīm – jūru – kāpām ir līdzīgas.
9949	Šā uzņēmuma pozīcija daudzos ekonomiskos un tehniskos aspektos ir zināma, tādēļ par tiem neviens nevaicā.
9950	Vērtējums: 5 Balsu skaits:2 x Vācijā viņi vispirms atnāca pēc komunistiem, Un es neaizstāvēju viņus, jo es nebiju komunists.
9951	Vērtējums: 5 Balsu skaits:3 x vai tiešām kanālmalas kokiem tik grūti bija uzlikt drāšu žogu?
9952	Jā, palielināsies izdevumi, piemēram, automašīnu civiltiesiskajai apdrošināšanai.
9953	Zēns ir noslēgts, mammai neko daudz nestāsta, kā viņam klājas, un nesūdzas.
9954	Degviela tiek limitēta arī iedzīvotājiem.
9955	Tomēr galvenais nesaskaņu iemesls bija Imants Parādnieks.
9956	Taču, kad atbraucu, devos vienkārši staigāt pa pilsētas ieliņām.
9957	Ar augļa sirdstoņu mērīšanas aparātu mediķi uzzina, kā mazulis jūtas grūtniecības un dzemdību laikā, un lemj, kā uzlabot viņa pašsajūtu.
9958	Iekšlietu ministrs uzskata, ka Latvijā nav organizētu rasistisku grupējumu, bet līdzšinējie uzbrukumi citas ādas krāsas cilvēkiem ir tikai atsevišķi rasistiski uzplaiksnījumi (LETA, 21.07).
9959	15:52 Gulbenes sporta centrā sestdien, 12. martā, notiks Gulbenes novada atklātais turnīrs 100 lauciņu dambretē, informē sacensību tiesnesis Jānis Ļoļāns.
9960	Aizdomās turēto personu aizturēšanā iesaistījās VP specvienības "Omega" darbinieki, kas aizturēja divus - 1946. un 1950.
9961	"Druva" jau iepriekš rakstījusi, ka īstenojamais ES Kohēzijas fonda līdzfinansētais projekts "Jaunpiebalgas ūdenssaimniecības attīstība I kārta" ir vairāk nekā trīs miljonus latu vērts.
9962	Bet kur tajā brīdī ir pašu turp aizgājušo cilvēku bērni un bērnu bērni?
9963	Labi, ka ir tādi jauki, sirsnīgi cilvēki.
9964	Mēs būsim ļoti priecīgas, ja gan vecāki, gan bērni, piedaloties radošajās darbnīcās, jutīsies labi, aizmirsīs par ikdienas likstām un veicamajiem mājas darbiem.
9965	Pie «Swedbank» bankomāta apsardzes firmas darbinieks paskaidroja, ka nostrādājis trauksmes signāls, un viņu ierašanās brīdī pie bankomāta atradies jaunietis, kurš ar savu norēķinu karti mēginājis izņemt naudu, kas viņam nav izdevies tehnisku iemeslu dēļ.
9966	;-) pirms gada, 2010.
9967	Nu ar galvu ir jādomā, ko var pavilkt ko ne.
9968	"Bravo" ražo alu ar tirdzniecības zīmēm "Bočkarjov", "Oblomov", "Ohota", "Lowenbrau".
9969	Acīmredzot lasītājs mūs sajaucis ar kādu citu laikrakstu, jo no reģionos izdotajiem gandrīz piecdesmit laikrakstiem abonēšanas cena nākamajam gadam nav paaugstināta tikai mazāk nekā pusei, un to vidū arī "Kurzemes Vārdam".
9970	5. Notikums ar dokumentu (turpmāk — notikums) ir juridisks fakts, uz kuru pamatojoties nosaka dokumenta statusu — derīgs vai nederīgs.
9971	Bet Ženija K. pierādījumu trūkuma dēļ tiek atbrīvota.
9972	Austrālijas latviešu kopiena savu labklājību ir nopelnījusi, ļoti toleranti, jauki cilvēki.
9973	Eksperti pauda pārliecību, ka Līgatne ir savdabīga, ka tā Latvijā un ne tikai ir kultūrvēsturiska vērtība.
9974	Ja rēķins netiks samaksāts laikā, par katru nokavēto dienu tiks aprēķināta soda nauda, piemērojot likumā noteikto likmi (6% gadā).
9975	Ir kūdītāji un ir iereibušie.
9976	Šķiet, ka dižķibele ieviesusies arī politisko partiju priekšvēlēšanu programmās, jo nevienā no tām nemanīju vīziju vai skatu uz Eiropu, jo deputāti ne tikai “aizstāvēs” Latvijas intereses, bet vienlaikus veidos kopējo ES politiku.
9977	10.06 17:48 tas nav itin nekas ipass, nosesties ar vienu dzineju. ta nav rutina, bet nu, principa diezgan standarta procedura un 100% piloti tam ir ikdiena gatavi.
9978	Šie svētki allaž tiek svinēti vērienīgi; gandrīz mēnesi pirms tam sākas ielu gājieni un sporta sacensības.
9979	Konkursā pieteiktajiem projektiem ir iespēja saņemt līdzfinansējumu līdz 50 procentu apmērā no iesniegtā projekta kopējā budžeta summas.
9980	Pagājušā gada 23.jūnijā pulksten sešos no rīta tiesājamais ar savu žiguli aizbrauca pie paziņas.
9981	Buņģu, tātad iztikušu ģimeņu, vecāki savā aizņemtībā nespēj sagaidīt no skolas mājās bērnu ar siltu ēdienu.
9982	Godmanis: lata devalvācijai nav nekāda pamata Baumotāji par lata devalvāciju jau esot noķerti papildināts Cik lielu naudas summu Jūs pēdējo reizi esat tērējuši automašīnas remontam?
9983	Bet tajā pašā laikā ekonomiskā augšupeja valstī tomēr ir.
9984	Vērtējums: 2.5 Balsu skaits:5 x Ja būtu "personality contest" Zatlers noteikt zaudētu> Vienīgi tas ka zatlers viņu darbību un intreses netraucē.
9985	Novēlu VL atkratīties no tirliņiem ar salmiem galvā.
9986	04.29 13:56 Par orģinālo izdevumu nevaru spriest, bet ir gadījies pārškīrstīt latviešu tulkoto Auto Bild, un neko labu par to nevaru teikt.
9987	Deputāts Āris Ozoliņš sniedzis ziņas par īpašumā esošo māju, mājas daļu, dzīvokli un zemesgabalu Pāvilostā.
9988	Tad sākās iepazīšanās ekskursija ar Smārdes pagastu - ar lidostu, FFL saldētavu, zāles paklāju ražošanu saimniecībā «Kurciņi», eksportkūdras ražotni, atpūtas kompleksu Milzukalnā un vēl citām interesantām vietām.
9989	Labākais piedāvājums ir vācu bezalkoholiskais alus.
9990	Vai par to esat padomājuši?
9991	Jocīgs veids kā paust atbalstu Latvijai Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x Vērtējums: 0 Balsu skaits:0 x kāda starpība,kāda tev forma.
9992	Kārtojot teorētisko eksāmenu A2 kategorijas transportlīdzekļu vadītāja tiesību iegūšanai, pretendentam būs jāatbild uz 20 pamatjautājumiem par ceļu satiksmes noteikumiem un 10 papildjautājumiem, kas paredzēti tieši šai motociklu vadītājiem.
9993	Filiāles apmeklētāji pirms brauciena bieži vien zvanot un interesējoties, ko drīkst dzīvniekiem atvest cienastā.
9994	Tāpēc viņi ir spiesti paši meklēt darbu, kas nav nemaz tik vienkārši.
9995	Un, ja meli ir profesija, tad - piedodiet..
9996	Kādreiz esot prasījuši pat procentus no preču apgrozījuma, bet tagad - tikai no peļņas.
9997	2008.gada septembrī ar izrādi "Mēs" tika atklātas jaunākā profesionālā teātra telpas Rīgā, Tērbatas ielā 28. Savā pirmajā neatkarīgajā sezonā Teātra Observatorija ir iekarojusi skatītāju sirdis un guvusi kritiķu atzinību.
9998	Ka tas atbilst latviešu mentalitātei, vēsturiskajām tradīcijām utt Bet te - Saules karalis!
9999	"Pieteicaties, kas esat ieročus nesuši!
10000	Filma vēsta par sešiem tētukiem, kuri ik gadu pamūk no savām ģimenēm un dodas atpūsties kalnos.
