1	Fold ud Et af kerneelementerne i EU-samarbejdet er et indre marked med en fælles handelspolitik, fælles politik for landbrug og fiskeri, og en regionspolitik der understøtter de underudviklede regioner i EU.
2	Det viser sig nu, at det kan have forurenet grundvandet.
3	Uddannelseschef for Frisør og service, Mie Poulsen, håber at den såkaldte praktikpladspræmie vil skabe flere lærepladser.
4	Men vi begynder ikke ved ingenting, vi begynder med, at der har været lønfest på direktionsgangen, og nu er det vores tur.
5	Mange af dem føler, at deres skamlæber er for store,« siger han.
6	Lad os huske dem som 'The Bad Boys' med den frække, provokerende attitude.
7	I perioden 1999-2001 var han næstformand i den konservative folketingsgruppe 1999-2001, og han har været partiets ordfører i spørgsmål vedrørende forskning, kultur og uddannelse.
8	Har du set denne dankort-bandit?
9	En dag i maj sidste år kommer vognmanden med et forslag: De unge kan få en nøgle til garagen, så de kan bruge den, når de har lyst.
10	Pengene gik blandt andet til efterårsturné samme år i Holland og Belgien, og de sidste mønter er så gået til indspilningen af ep?en "Sit Down By The Fire", som guitaristen Aske Zidore fra Oh No Ono har mikset.
11	Manden kom kørende ad Strandvejen i Gedser, da han i krydset ved Strandvejen og Gedser Landevej væltede og pådrog sig åbent kraniebrud.
12	Der er også nye regler som vedrører omdeling af lokalpost, for eksempel lokalblade.
13	Til sidst kommer den ind på arbejdsløshed.
14	De dårlige sager blev Espersens skæbne Torsdag, 13. januar 2011 - 23:03 Den ene dårlige sag har overtaget den anden for Lene Espersen det seneste år.
15	Publiceret: 28. August 2010 10:00 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
16	Det er et stort pres at være om bord på Salus.
17	Gamle aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Fra "Trold kan tæmmes".
18	Publiceret: 05. Juli 2010 15:26 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
19	Publiceret: 08. November 2010 09:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
20	Der skal både laves en buslomme på Lundvej, være nye tilkørselsveje til Campus og altså en cykelsti på den del af Frisvadvej, som ikke har en cykelsti i dag, siger Anja Bæk.
21	Det er dejligt især når vi holder vinterferie, så er der nemlig tid til at bygge snemand.
22	De havde skrevne love svarende til vore landskabslove.
23	Flammerne havde allerede så godt fat, da indsatsleder Leif B. Johansen ankom lige efter kl. 14, hvor ilden gået igennem taget.
24	De arbejdere, der deltog i oprydningen, fik ikke at vide, at de risikerede at blive udsat for radioaktiv bestråling.
25	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus For 31 år siden blev Farum Bytorv opført.
26	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Dankortene glødede i vinterkulden, her fra forretningen Artibus.
27	Det skulle vise sig, at Henning Andersen havde været heldig overhovedet at kunne få lov til at parkere sin bil foran Strandgrillen, for fjordens svaner havde i fredags tilsyneladende besluttet sig for, at det nu var dem som bestemte over stedet.
28	Helle og Villy står stærkt sammen, og i enhver partileder debat tror jeg, at de ville kunne jorde Lars Løkke både retorisk men også på det værdimæssige.
29	Publiceret: 14. Maj 2010 10:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
30	59 kom der et par nisser og delte ud af nisse øl(hvidt øl) og dejlig julestemning.
31	Et af de mere bemærkelsesværdige projekter er 'Flydende by', som skal sætte fokus på klimaproblemerne.
32	Generelt vil hun kalde det »dårlig forvaltningsskik«, hvis kommunen har afvist at oplyse en borger om en afgørelse.
33	Publiceret: 06. December 2010 11:05 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
34	Det skriver berlingske.dk. Men Højesteretten i det østafrikanske land gav i dag popstjernen lov til at adoptere den lille pige.
35	En moralsk eller mere generel præget interesse er ikke i sig selv tilstrækkelig.
36	Der kan kun linkes til informationsudbydere som har sider med informationer der har relevans for Aars-området.
37	Det skal være til fordel for kommunen og endelig skal det være praktisk muligt.
38	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Mandag eftermiddag fyldes pladsen foran Fredensborg Rådhus med demonstranter.
39	Han anlægger sine steder med tilbageblik på sin egen barndom en åben og tilnærmelsesvist naiv tone, der på en og samme tid udstiller og afspejler delegationens mangel på kritisk blik på det, de tror, er et skridt på vejen i realiseringen af deres utopi.
40	Foto: Claus Beyer Publiceret: 22. Juli 2010 07:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
41	Er det ikke nødvendigt at skifte ud i partitoppen, hvis du skal nå de mål?
42	Hvis man til den tid ikke kan sælge den til en højere pris end 1 mio. kr., og dette beløb er inkl. moms, betyder det så, at man skal afregne 200.000 kroner til Skat?
43	Og med arrangørernes ønske om konstant udvikling og fornyelse, er Ebeats nu klar til at rykke ind i de historiske lokaler i Kongensgade.
44	Sir Salman Rushdie (født 19. juni 1947 i Bombay, Indien) er en forfatter af fiktion, hovedsagelig foregående på det indiske kontinent.
45	Og det kan blive svært, hvis udlændinge både skal regne med at betale den høje, danske skat og samtidig at få ekstraudgifter til lægebesøg eller skolegang for deres børn.
46	Læs mere i Folektidende fredag.
47	Overvågning, tjah, jeg ved ikke om det kan kaldes liberalt at gå ind for mere overvågning.
48	Christrup, der flytter til landsdelen om kort tid, har tidligere fungeret i store københavnske forstadsklubber som Solrød og Ishøj samt været landstræner i Grønland, arbejder til daglig som konsulent i Danmarks Badminton Forbund.
49	En fodboldbane eller mark er eksempelvis gode muligheder.
50	Dem må man bearbejde.
51	Det nuværende iranske styres modstand mod USA`s og Israels planer om overherredømme i regionen placerer det objektivt set på anti-imperialistiske positioner, om end dette billede forplumres af dets samarbejde med besættelsesmagten i Irak og Afghanistan.
52	Derfor er der heller ikke noget signalement.
53	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Rekordfangst af amfetamin beslaglagt kian.
54	Dødulykken sker kun to dage efter, at en motorcyklist trafikdræbte en ældre mand på Rågeleje Strandvej - kun 7-8 km fra aftenens dødsulykke.
55	Men selv sejren er relativ og også i velfærds-Danmark anno 2002, har den svage - den syge, den fattige, den ensomme, den gamle, indvandreren og flygtningen - brug for en beskytter.
56	"BUO har i mange år lavet meget besøgte matineér i Baltoppen og skam også spillet på Skovgaarden og i Satellitten.
57	Anses af de kristne som Guds søn og verdens frelser.
58	I Nordjylland er der nu en tilsvarende situation.
59	Så endnu en gang følger vi de fire danske børn, der tager kampen op mod det berygtede Sorte Broderskab.
60	Indsendt af Knud Jensen, 12:07 - 2. november, 2008 Din kommentar blir sikkert fjernet for min er blevet det.
61	Det var interessant at læse i Vejen Avis 1. juni 2010, at sundhedscentret bliver fuldt udbygget næste forår.
62	Han var til stede under kampen, der blev spillet på banerne ved Nordhallen, og er rystet over det, han og Skælskør-spillerne oplevede.
63	På den måde skaber vi et samfund i velstand uden økonomisk vækst.
64	Heriblandt en erklæret større åbenhed.
65	Med nyhedsbrevet er du sikker på hele tiden at være orienteret om, hvad der sker i avisens udgivelsesområde, Hørsholm og Fredensborg kommuner.
66	Den nye færge har kostet 33,5 mio. Den bliver indviet lørdag og vil sejle i pendulfart til september.
67	Lilibeth laver performances om at være kvinde og ikke-etnisk dansker.
68	Skøn- og faglitteratur (1) Alle annoncer (1) Kun forhandlere (0) har 1 flyttekasse med kærlighedsromaner, gigant, harelquin osv sælges samlet..
69	Den nye tegnefilmudgave har samtidig givet Splint og Kvik mange nye fans.
70	De får fem procent mere indflydelse fra 2011.
71	Publiceret: 26. November 2010 06:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
72	Nu har den lokale bestyrelse sat navn på yderligere ni kandidater, der på listen opstilles sideordnet i alfabetisk rækkefølge.
73	Foto: Morten Timm Publiceret: 24. August 2010 08:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
74	Læs mere på: www.politi.dk/sms Publiceret: 17. November 2010 08:00 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
75	Jannik tegner med hjertet Jannik Hastrup har lavet danske tegnefilm i snart 40 år.
76	Politirapporten: Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" En ny biograf er på ønskelisten for en udbygning af området ved bymidten.
77	Det er en klassisk diskussion, om det ene eller det andet giver mest udbytte i form af et øget uddannelsesniveau, og i Danmark har modsætningerne været eksemplificeret med den sorte skole på den ene side og Grundtvig og Kold på den anden.
78	På BBC fik han også sit eget danserprogram, som idol for den ny tids helt: Den metroseksuelle mand.
79	Fremstillet i rettet forklarede han, at røveriet blev begået for at afdrage en gæld, og han fortæller, at pengene er givet videre til to mænd kort efter røveriet.
80	Publiceret: 20. December 2010 10:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
81	I 1952 tager familien til Sovjet, via Leningrad, revolutionens vugge og Agnes gamle arbejdsplads, til rekreationshjemmet De Røde Sten i bjergene i Kaukasus.
82	Når det så er sagt forudser jeg, eller håber på, at debatten kommer til at indeholde nogle helt grundlæggende holdninger mennesker imellem og som det første vort menneskesyn.
83	Nu kan jeg ikke tale om alle offentlige arbejdspladser, kun dem, jeg har været tilknyttet på den ene eller den anden måde.
84	Indtil da vil flyvestationen blive afpatruljeret af militær bevæbnede vagter," siger Jan Gert Andersen, Driftsafdelingschef, fra Forsvarets Bygnings og Etablissementstjeneste i Hjørring.
85	"Aarhus er landets næststørste by, og jeg ser store vækstmuligheder både i Aarhus og resten af den østjyske region.
86	Kommunen blev underrettet.
87	Nemlig kampen imod en kapitalisering af tanker, og kampen for at bevare retten til at dele viden, kultur og tanker, med omverden.
88	Bedre ser det ikke ud, når man tager resten af Jylland og Fyn med.
89	Det var bandeenheden ved Københavns Politi, der selv tog sig af aktionen, selvom Ishøj strengt taget hører ind under Vestegnens Politi.
90	Men i dag kan mænd altså være lige så hysteriske som kvinder, ligesom ghettoer godt kan være noget andet end et område man tvinger jøder til at bo i ;) # 30. oktober 2010 kl. 16:23 Undskyld mig men det er altså noget sludder.
91	Hertil er der en coulis af jordbær og nogle syltede bær, der har en kraftig eftersmag af kanel.
92	Filmen skildrer næste skridt i medicinalindustriens evolution.
93	På den måde er filmen gammeldags.
94	Her får vi frokost med børnene, vi spiller basketball med dem og deler historier.
95	Spørgsmålet er, om de vil betale mere for at beholde ordningen.
96	Hele kapitalismens vækstparadigme understøtter denne afhængighed, og derfor er det nærmest umuligt at vende skuden inden for det herskende paradigme.
97	Fra Nord til Syd, fra Danmark til Tyskland, fra fortid til nutid og fra Sønderborg til Tinglev.
98	Da Szilárd og Einstein får deres patent i USA i 1930, er der ikke den store interesse for opfindelsen.
99	Måske det bare skulle være en tøjhund..
100	Alene i Region Nordjylland har der i de sidste to uger af 2010 og frem til begyndelsen af denne uge været påvist 26 positive influenza H1N1-prøver hos praktiserende læger og på sygehuse.
101	Publiceret: 22. December 2010 07:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
102	Den gennemsnitlige indkomst skal stige med 6,6 procent, blandt andet ved at skabe 45 millioner nye arbejdspladser i byerne.
103	Publiceret: 02. Februar 2011 10:37 Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
104	"De beslutninger, som hundeejere træffer for deres vovser, kan have stor indflydelse på levetiden, uanset om det gælder så underlige og forskellige ting som diæt, ferie, fjernelse af æggestokke eller sprøjtemidler på græsplænen, " siger David Waters.
105	Og pornoficeringen af det offentlige rum eller kroppes totale markedsgørelse er ikke ligestilling, men en kommerciel udnyttelse af kønnet.
106	Publiceret: 23. Marts 2010 06:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
107	Sådan ligger kirketiderne Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Hillerøds saltlagre er igen fyldt op - indtil videre.
108	»Jeg advarede amerikanerne og den irakiske regering om, at hvis de bliver ved med at forsømme at give os løn, vil Vækkelsesrådets medlemmer blive stadig mere desperate og lede efter andre måder at tjene peng på,« siger han.
109	Jim Paul forudser, at Storbritannien vil tilslutte sig USA's og Frankrigs ønske om at holde anklagen om et kup mod Aristide borte fra FN's Sikkerhedsråd.
110	Alt sammen bare fordi Bjarne ikke behandler mig anderledes, og fordi han tror på mig, siger 16-årige Mads.
111	Jack Straw begrunder kravet med at det i modsat fald kunne føre til 'strategisk fiasko'.
112	Men mod halvlegens slutning fik værterne problemer.
113	Og så er det, der var en stor butik engang, ikke det samme i dag.
114	Det er tydeligt, at han ikke havde noget konkret kendskab til den socialfaglige indsats, som udføres i kommunerne, siger Bettina Post til Arbejderen.
115	Jeg har læst enormt meget om det at få hund og valg af race.
116	Forud for mødet har Lars Hutters skrevet et brev om situationen til formanden for HS-bestyrelsen, Lars Engberg.
117	Publiceret: 16. August 2007 00:12 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
118	Det gør ondt værre.
119	Men fordi folk holder tæt på begge sider, er det svært for fodgængerne at se, om der kommer biler.
120	Vognens værdi er ikke gjort op. Publiceret: 27. Januar 2009 10:03 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
121	000 f.Kr.) Uden adgangskode har du kun adgang til den første artikel.
122	Ofte smager det forfærdeligt, hvis man får det på en café eller lignende, men man skal jo smage.
123	Publiceret: 09. Juli 2010 15:45 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
124	Du kan vælge mellem en skum, gel, cremer, olie og sæbe.
125	Dertil tager den i for vid udstrækning sit stikord fra titlens sidste del i form af referencer til død og forgængelighed.
126	Jeg gyser når den slage idioter misbruger deres stilling, men jeg forstår at det gør du ikke!
127	Efterfølgende samtaler med jobkonsulenterne gav det sande billede af, hvor Camillas drømme var: i landbruget og helst med kvægbesætning.
128	Samtidig blev det en nytårsaften, hvor folk var forsigtige med nytårskrudtet og opførte sig pænt i forhold til andre år, hvor der har været masser af hærværk.
129	Tanzer@lokalavisen.dk Tip en ven Udskriv Kommentere Del Blodhøjvej og Kløvervej i Jyllinge har som et forsøg været lukket i mere end ét år.
130	En beboer i Markedsgade kan berette, at..
131	Publiceret: 07. November 2009 15:30 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
132	Publiceret: 24. November 2010 11:45 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
133	Der er ikke flere spor at køre på.
134	Publiceret: 09. November 2010 10:00 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
135	Salat med grillet fersken og bresaola I denne opskrift serveres de grillede ferskner med bresaola, som er meget tyndt skåret, saltet, tørret okseinderlår.
136	Holger K. Nielsen, formand for SF For det første er det jo en politisk handel og ikke en juridisk gyldig aftale.
137	Disse funktioner er i dag spredt ud på i alt 13 byer.
138	Kim Clijsters gjorde comeback efter endt barsel sidste år og vandt overraskende US Open for tredje gang på et wildcard kort efter, hun var vendt tilbage.
139	Det viser beregninger, som Landbrug & Fødevarer har lavet for Dansk Handelsblad.
140	Forsøg er det rette ord. Claus Sivager understreger nemlig, at intet er afgjort, selvom de møder - også åbne - der hidtil har været om planen ikke har budt på nævneværdige indvendinger mod den store fusion.
141	Publiceret: 18. September 2010 20:45 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
142	Tværtimod viser præsident Bush's politik, at USA ønsker kontrol over hele Asien og ønsker at bruge den koreanske halvø som et brohoved i kampen for at opnå dette mål.
143	Publiceret: 10. December 2010 07:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
144	Publiceret: 18. August 2010 08:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
145	Vi fik, hvad vi kom efter, siger anklager Pia Koudal.
146	Og det er også svært helt at forstå områdets unikke skønhed, før man selv har besøgt det.
147	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Arkivfoto: Danske Spil.
148	Sandheden er, at mange af landene er så fattige, at de for længst er holdt op med at betale af på deres gæld.
149	Og korrespondent Poul Erik Skammelsen, mener, at politikerne frygter, at blive stemplet som personer, der blander sig for meget i andre landes sager og stiller sig på oppositionens side.
150	King, Munk og Outze tog handsken op, da andre knyttede hånden bag ryggen.
151	Engelsk-Dansk, Clausens tekniske ordbøger, år 2004, 4 udgave, Aldrig brugt, god..
152	Publiceret: 27. November 2010 07:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
153	Vi får knyttet en alliance mellem fagbevægelsen og ungdommen, som skal bruges som løftestang til at vippe Fogh af pinden, siger Tue Tortzen, formand for 3F Frederiksborg.
154	Der findes ingen præcise opgørelser, men professor Marc Harold fra New Hampshire Universitet har gennmtrevlet mediernes oplysninger og krydstjekket dem.
155	Om forudsætninger for den Grundlov, der blev vedtaget i 1953, om indførelsen af samarbejdsudvalg på virksomhederne, om de dramatiske overenskomstforhandlinger i 1956 og om udviklingen i den politiske arbejderbevægelse i efterkrigstiden.
156	Har man brugt tal fra en periode (ikke så længe siden), hvor der blev skreget på arbejdskraft?
157	Publiceret: 22. Januar 2010 09:15 Betjent løb tyv op i baggård En indbrudstyv var ikke så hurtig på fødderne, som en betjent var. Natten til i dag, mandag, blev han løbet op, da han forsøgte at undslippe fra et..
158	Bragt i den trykte udgave 3. februar 2011 på side 7 i 2. sektion.
159	EU står alene fast på at amerikanske politikere skal kunne retsforfølges.
160	Under Isa-Beg Isaković, den første osmanniske guvernør i Bosnien-provinsen, blev bosættelsen etableret som en by ved navn "Bosna-Saraj" omkring citadellet i 1461.
161	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Fra venstre: Morten Slotved, Anders Borgen og Thorkild Gruelund.
162	Jan Lindhardt er i øjeblikket på ferie på Færøerne.
163	Tip en ven Udskriv Del Publiceret: 28. Marts 2008 00:12 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
164	Personale i Scala Bio opfattede manden som truende.
165	Private børnehaver fordoblet Der mangler nærhed og mangfoldighed i kommunens tilbud, mener BUPL Frivillige sikrer krisehjælp Mange unge har for første gang oplevet politivold og varetægtsfængsling.
166	I programmet stod der, at koncertens tyske dirigent, Andreas Delfs, havde vundet anerkendelse worldwide for sin elektriske udstråling.
167	Selv om der fortsat foregår masser vigtigt arbejde og mobilisering under de sociale forum’ers paraply i mange dele af verden, bliver spørgsmålet om svækkelse og krise diskuteret stadigt mere indenfor disse bevægelser.
168	Høringssvarene vælter ind fra dommere, fængselsbetjente, socialarbejdere og mange andre.
169	Unilever har i det mindste aktionærer, der vil sikre deres investeringer, og forbrugere, som efterhånden har opdaget, at der er forbløffende kort fra køledisken til bestyrelseslokalet, hvis produktet gør ondt i etikken.
170	Derfor var Enhedslisten som udgangspunkt positiv over for at tildele frøken Mary Donaldson dansk indfødsret, så hun kan slå sig ned i Danmark og virke i det danske samfund med sin kommende ægtemand.
171	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Rocker-firmaer anklaget for million-svindel Firmaer med rockerforbindelser snød myndighederne for op mod 11 millioner jesper.
172	Den usaglige og unuancerede debat er efter min mening et enormt problem, da politikerne jo netop planlægger at indføre restriktioner eller forbud på baggrund af de oplysninger der fremkommer i medierne.
173	Som Information har kunnet afdække, orienterede ministeriet nemlig ingen steder om de statsløse unges særlige rettigheder.
174	Publiceret: 04. September 2010 14:45 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
175	Når det gælder forholdet til EU, har Demetris Christofias garanteret EU, at Cypern fastholder landets markedsøkonomi, og at der ikke kommer nationaliseringer med ham ved roret.
176	Hjem > Museum sætter fokus på sports- og idrætsliv Museum sætter fokus på sports- og idrætsliv Guldborgsund Museum planlægger stor udstillingen fra juni i år og hele 2009.
177	At brudgommen ikke selv var med til brylluppet i London, siger lidt om forholdet.
178	Skoven skifter farve, træerne smider bladene, og efterårsferien står for døren.
179	Islam er en religion, ikke et samfunds-system lige så lidt som katolicismen, en anden religion, er det.
180	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Der er amerikansk inspiration i Humlebæk Kirke.
181	Til gengæld fik de hver fri en uge - om måneden.
182	Bandets navn er hentet fra nummeret med samme titel af King Crimson.
183	Derfor peger vi aktuelt på Enhedslisten ved folketingsvalg; ved amts- og kommunalvalg kan det f.eks. også være tværsocialistiske lokallister, borgerlister, mv. Dét må vurderes lokalt i de konkrete situationer.
184	De studsede over en scene, hvor to piger kommer op og skændes om en flaske shampoo.
185	Det sker på Galleri LB, Kompagnistræde 39 i København.
186	Når der nu mangler salt, kunne der så ikke bevilges noget grus?
187	Først var det svedjebrug, hvor man brændte et stykke skov af og dyrkede jorden.
188	Chokolade, skovpandekager, gamle billeder og en snak om fremtiden.
189	Inden nytår skal beboere anmelde individuel brugsret til bygninger eller arealer.
190	Det er en halv snes år siden Lumbye lukkede afdelingen i Rødbyhavn.
191	En kort gennemgang af Italiens historie.
192	Men desværre er vi også på andre måder blevet et fattigere samfund og uden visioner, klar tale eller åbent og ærligt diskuterende demokrati.
193	Hvad nu hvis han ikke har plads til alle dyrene på samme sted?
194	Og dermed skabe en helt anden oplevelse.
195	USA havde ikke blot givet grønt lys for invasionen.
196	Mandatfordelingen i Fyns Amtskreds Afvigelse fra 2001 i parentes.
197	USA er blevet den stærkeste stat i verden af Sven Skovmand, udgivet 10. april 2003 I den femte af en række artikler om magt og demokrati siges det, at USA i dag er verdens stærkeste magt, og på dette punkt ikke har nogen konkurrence.
198	X Faktor-tiden er for længst slut for Stephanies vedkommende, men hun følger med i den nye sæson så meget som muligt, og en af hendes absolutte favoritter er den ligeledes 16-årige, Tine Midtgaard fra Lyngby.
199	Senest opdateret 19. september 2010 kl. 16:11.
200	Prøv at smør pandekagen med et tyndt lag Nutella, rul sammen og giv den med i madpakken som dessert.
201	Publiceret: 26. August 2010 14:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
202	Ligesom kommissær Maigret havde jeg altid to, gerne tre, piber på mig, så når den ene var røget for varm, kunne jeg tænde den anden, mens den første lagdes til afkøling og så videre og så videre, døgnet rundt, dag ud og dag ind.
203	Se indslaget fra TV2 ØST herunder: Efter en årrække med stigende sygefravær, er kurven nu knækket.
204	Den i Senatet ikke særligt populære senator John Kerry blev sat til at mobilisere opbakning fra republikanere.
205	Om ca. et år vender Bent Isager-Nielsen tilbage i samme stilling hos Københavns Vestegns Politi.
206	Derfor bør tilbud om støtte til de op imod 1,5 millioner kronisk syge danskere primært rettes mod borgere med dårlige sociale vilkår, som bor alene, ikke har nogen uddannelse eller har anden etnisk baggrund end dansk.
207	Indvandrerpigerne stormer frem af Luise Hemmer Pihl, udgivet 28. februar 2009 Blandt de unge indvandrere tager langt flere piger end drenge en uddannelse.
208	Movia - tidligere HUR - har besluttet at udvidde linje 333, så den fremover også tager turen forbi midtpunktet om aftenen fra klokken 19. "Jeg er glad for, at vi nu kan tilbyde Farum Mkidtpunkt bedre busbetjening.
209	Ingen mor kan vel ønske andet end at vide, hvordan det er gået hendes børn, tænker Bente.
210	Godt tv koster mange penge.
211	Ud over musikken, er der kunstprojekter og happenings.
212	Hjem > Småforsinkelser på busserne til morgen Småforsinkelser på busserne til morgen Busser, tog og færger kører og sejler stort set uden problemer eller forsinkelser fra morgenstunden.
213	Fire af de fem familier i serien har tilsammen været igennem seks skilsmisser.
214	Hr.Borgmester,pas nu på ved det kommende kommunevalt.
215	Capone er kendt for meget skidt, men hvad han næppe havde regnet med var, at han skulle lægge navn til noget som myndigheder verden over anser som et godt middel til at bekæmpe kriminalitet med.
216	Line E er aflyst mellem Hundige og hovedbanegården, så fra Hundige gik turen i stedet videre med Linje A. Publiceret: 08. Februar 2011 09:30 Må vi så få arbejdsro!
217	Claus Hjort Frederiksen anerkendte under vores konflikt i Odense, at vi havde ret til at søge en overenskomst.
218	Det er, som om forestillingen kører helt ned i gear, kører tempoet ned til slow motion.
219	« Læs også: Lungepatienter lærer at blive mere trygge ved deres sygdom Serie: Hvad nu, velfærd Det danske velfærdssamfund knager i fugerne og truer med at sprænge alle budgetter.
220	« Hvad handler den så om?
221	Den enkelte skal naturligvis have nogle strategier og eventuel lægebehandling.
222	Israel svarede ikke engang på tilbuddet.
223	Bragt i den trykte udgave 23. december 1998.
224	Det opføres i etaper, hvor første etape påbegyndtes juli 2005 med 73 lejligheder, og blev taget i brug september 2006.
225	Lad os se på forholdene i et af de mest udviklede lande i Afrika, Kenya.
226	' Blot to eksempler, men Karapatans rapport er fuld af dem.
227	Måske, men der må sku* da være en kone eller børn som kan se hvad "far" har gang i, og spørge om de ikke skal have mad og vand!
228	Det kommunalt ejede aktieselskab hævdede nemlig, at Cristina Helle Kjærulff havde brugt 61.928 kilowatt-timer - på bare 10 måneder.
229	Udvalget i Odense er stort, men man kan naturligvis i en stille stund undre sig over et enkelt aspekt.
230	Publiceret: 22. Januar 2011 06:45 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
231	Begge hovedretterne var kraftige oplevelser, selv om det kun var fjerkræ.
232	Det vil dog være muligt at bestille en skriftlig version.
233	Også her i Danmark gør vi klar til at fortsætte kampen.
234	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Se billedet: Genkender du knivrøveren?
235	Foto: Claus Beyer Publiceret: 06. September 2010 11:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
236	Publiceret: 19. December 2008 12:02 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
237	Derfor skal Venstres medlemmer komme med forslag til hvordan der 'skabes mere folkelig forståelse for en mere aktiv og offensiv udenrigspolitik'.
238	Tiden gik et øjeblik i stå.
239	Det er dog ikke lykkedes, tværtimod ser det ud til, at Falcks markedsandel formentlig stiger fra ca. 85 procent til 90 procent.
240	Publiceret: 19. December 2010 14:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
241	Hvis man kender noget til manden, kan man kontakte politiet på tlf.: 114. Publiceret: 02. December 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
242	Her forventes 50.000 japanere at arbejde sig ihjel i år.
243	Hvis altså vi kan undlade at have dig til at bestemme, hvad der er det bedste.
244	Publiceret: 10. Januar 2011 13:53 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
245	Familien fandt hans lig i hospitalets lighus.
246	NASA's omdømme er et nationalt projekt.
247	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Isen er stensikker på Slotssøen i Hørsholm.
248	I Børnene er der hele kapitler med næsten ordrette gengivelser af en række markante episoder og hele noveller fra den novellesamling, En mand kom til byen, som udkom forrige år.
249	Det fortæller også chef for international rådgivning i NIRAS, Claus Jørgensen: - Det har været vanskeligt at finde folk, der er fagligt kvalificerede, og som også er vant til at arbejde i skrøbeligt stater, siger han.
250	Hjem > Var på randen af konkurs: Nykøbings festuge reddet Var på randen af konkurs: Nykøbings festuge reddet Et tilskud fra Guldborgsund Kommune samt to private lån redder festugen fra økonomisk ruin ovenpå ABBA-koncerten.
251	Og køberne er mere afventende.
252	Han skal nemlig til Schweiz for at give inspiration til radiofolkene i alpelandet.
253	I første omgang troede man at det var en gammel vandskade, der nu førte til skimmellugten.
254	Efter mandens død rejste hun for arven til Italien og Frankrig, hvor hendes to døtre kom i skole.
255	Kendsgerningerne har vist, at der kan være en kort periode af politisk kamp, før vejen defineres, men denne er enten kapitalistisk eller socialistisk'.
256	»Hold kæft altså, det kunne jeg jo ikke,« griner han og folder armene over brystet igen.
257	Alle programmer Modtagelse af radio Gå til Playliste P5 byder på folkekære værter som Nis Boesdal, Jørgen de Mylius, Hans Otto Bisgaard, Søren Dahl, Karlo Staunskjær og Margaret Lindhardt.
258	Derfor åbnede han døren ud til banegårdshallen og lod den smække i, mens han blev inde i forrummet.
259	Det sætter os i forbindelse med en masse nye mennesker, der igen er med til at sætte avisen i bevægelse.
260	6. 19. december Det er en rigtig trist gave, der skal pakkes ind i dag.
261	Fuglebakkevej, Århus V Fredag 22. oktober 14:30 En 25-årig mand blev bragt til standsning og konstateret påvirket af narko.
262	Og selv om andre skoler mener, at man skal holde sig langt fra reklamer, fordi de frygter, at skolen bliver en reklamesøjle, så har de tre skoler ikke de store bekymringer.
263	Vi ved ikke, hvad den egentlige årsag til ulykken i Eskildstrup er.
264	Publiceret: 01. Januar 2011 06:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
265	Hun leverede virkelig noget, som jeg også kan stå inde for som musiker," siger en erfarne musiker til DR.
266	For købte et i fensmark i 1985, hvor naboer kom og spurgte om vi var tilfredse mv. for det var tømmeren..
267	Publiceret: 02. Februar 2011 06:15 Skal din seng på museum?
268	Dem på den nye ydelse får det samme som dem på højeste dagpengeydelse, cirka 190.000 brutto, mens vi på den gamle ydelse må leve på vores ægtefælle eller samlevers økonomiske indkomst.
269	I stedet oprettes et fælles 'fagforbund', DeutscheArbeitsfront (DAF) til erstatning for ADGB.
270	Fra 1964 til 1978 havde Brasilien skiftende udemokratiske regeringer - i en periode et direkte militærdiktatur.
271	Vi kan ikke lide at se folk blive fornedret eller pint og plaget.
272	I Sunds fandt hundepatruljen to mænd der passede til vidnernes signalement.
273	Publiceret: 12. November 2010 13:59 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
274	Og har du svaret rigtigt på ugens GO'morgen P3 quiz?
275	Arkivfoto: Claus Beyer Publiceret: 01. December 2010 07:15 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
276	Et af de mest symbolske eksempler på barokkunst er Trevi-fontænen af Nicola Salvi.
277	For det er jo det, han gør.
278	Inspiration er hentet fra Jeanette Thorseng Lildholdt 'Gamle danske æbler' og Frøken Jensen kogebog og Camilla Plum.
279	Desuden er der så heller ikke andre end en selv at skyde skylden på, hvis der er noget, der ikke virker som det skal, siger Ulf Kanfjäll.
280	“Du er ingen rigtig far.
281	Spøgelsesfangen, der udkom i går, er den tredje krimi med kriminalassistent Nina Portland som hovedperson.
282	Samtidig lægger man op til at lukke intensivafsnittet i Frederikssund og på den konto spare tre mio. kr. ved at fjerne de to intensivsengeog fire intermediære/opvågningssenge.
283	47 uger 2 dage siden 27 Regionsmedlemmer har fået hjerneblødning 27 Regionsmedlemmer har fået hjerneblødning - et held for dem at det ikke skete i f.eks. Nakskov.
284	Han henviste blot til at sende spørgsmålene på skrift.
285	Deres navne – nej mine to drenge symboliserer hele tatoveringen.
286	Den måde, som lyde og musik påvirker mennesker på, afhænger grundlæggende af tre faktorer.
287	Indsendt af Knud Jensen, 15:05 - 12. april, 2009 Der prædikes om fællesskab i kirken - om at være sammen, dele, hjælpe hinanden.
288	Åbningstid: 16-24 dagligt Kommenter denne artikel Klik på "Kommenter denne artikel", og start en debat om denne artikel på DitCentrum.dk. De seneste kommentarer bliver også bragt her på siden.
289	Det er et privat firma, som udfører afhøringer i fængsler.
290	Projektet 'En analyse af demokrati og magt i Danmark' blev nedsat i 1997 af et Folketing, der frygtede, at magten var ved at løbe det af hænde.
291	Lad os mindes panikken der førte til, at man ikke længere kan søge lidt ly og læ i en telefonboks: en forvirret knægt satte et par bomber op, og straks blev der ofret en formue på at afmontere dørene i hele Storkøbenhavn.
292	'Vi opfordrer alle fredselskende kræfter til at styrke solidariteten med det palæstinensiske og det libanesiske folk og med de kræfter i Israel, som kæmper for fred og en politisk løsning med: Stop for angreb og tilbagetrækning af Israels hær.
293	Smilet skyldtes ikke kun Caroline Wozniackis og Maolu Ejdesgaards sejr men lige så meget det faktum, at det endelig er lykkedes at få en WTA-turnering til Danmark.
294	Publiceret: 20. September 2010 16:32 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
295	Anders Fink-Jensen har tidligere arbejdet med gade-psykiatri gennem københavnske udrykningsteams, og her har han oplevet problemerne på nærmeste hold.
296	De vil og kan noget.
297	« Da Gustav Mahler lå død og begravet på Grinzing Friedhof i Wien i maj 1911, var der sådan set heller ikke så mange uden for de faglige cirkler, der havde hørte en tone af hans musik.
298	De skal frivilligt overlade kompetencen til EU.
299	Publiceret: 11. Oktober 2010 11:01 K: Tag ansvar og samarbejd 'Tag ansvar og samarbejd.
300	Da hun efter 14 måneder blev løsladt, blev hun straks fængslet igen og først løsladt, da kejserriget brød sammen i 1918 og krigen var slut.
301	Den umiddelbare reaktion Det er såmænd ganske sjovt at lege med de enkle spil – i hvert fald hvis man er flere om det.
302	Der kommer aldrig mere en kvinde i hans liv, fortæller han kategorisk til MSN Starlounge.
303	Det bliver samtidig hans sidste optræden på NRGi Park i denne omgang, hvis han får spilletid.
304	Publiceret: 25. September 2010 23:19 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
305	Publiceret: 20. August 2009 09:30 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
306	Det er lidt mere afdæmpet, men der er stadig plads til de stærke farver," fortæller Anita.
307	Skydegal førtidspensionist idømt to års fængsel Våben: Den 40-årige Henrik Gram Jørgensen, Haderslev, er ved Retten i Sønderborg i dag idømt to års fængsel for..
308	71. Lars Schwander, fotograf og grundlægger og leder af Fotografisk Center og pioner på området, har fået mange verdensnavne til Danmark, sidder med i diverse juryer, har udgivet talrige bøger og har et tungt internationalt netværk.
309	Farmen tilhørte Robert Alonso, en velhavende godsejer der fra starten har været ledende i den venezuelanske opposition og som i dagene omkring det mislykkede statskup, deltog i overfaldet på den cubanske ambassade.
310	Op mod 15 procent af de patienter, som indlægges med H1N1, der også kendes under betegnelsen svineinfluenza, har brug for intensiv behandling, viser tal fra Australien.
311	Dermed fik franskmanden lige sendt en hilsen til sin træner, José Mourinho, som gerne vil have forstærket truppen i januar måneds transfervindue, fordi han mangler kvalificerede angribere.
312	Den gode nyhed er altså, at det er muligt at få fed lyd ud af selv testens prismæssige bundskraber til 199 kr., hvis man kan leve med skramlet plastik og discount-look.
313	Publiceret: 25. December 2010 13:11 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
314	Der kommer til at blive en god atmosfære på stadion, forudser Frank Lampard.
315	" Publiceret: 19. December 2010 06:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
316	Publiceret: 20. December 2010 14:02 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
317	1. Sex-mails kostede kvinde jobbet Det afgjorde Østre Landsret i en dom i dag.
318	Publiceret: 04. Januar 2011 09:00 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
319	'Udredningen peger på muligheden for en eventuel registerbaseret undersøgelse af sammenhænge mellem erhverv og forekomst af lidelser relateret til udsættelse for mangan'.
320	Allerød Nyt opdaterer på alle hverdage avisens Facebook-side med links til dugfriske web-tv indslag og aktuelle historier,..
321	Efter en tur til sydfranske Saint- Tropez er turen gået til Skagen, hvor turtelduerne rigtig har hygget sig.
322	Dermed lægger han nu et stort pres på fire kommuner: Frederikssund, Fredensborg, Tønder og Vejle.
323	Og selv om navnet leder tankerne i retning af kolos, så glem det.
324	Publiceret: 27. Januar 2011 11:09 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
325	Sygehusene i Roskilde og Næstved bliver til små nærsygehuse.
326	Offensivt borgerligt udspil - Denne gruppe vil opleve, at deres marginalskat sættes ned med 20 procent, siger økonomi- og erhvervsminister Lene Espersen (K).
327	I den forbindelse vil den unge ofte opleve voldsom afmagt og fremmedgørelse, og deraf følgende retningsløs “omni-aggression” overfor omgivelserne samt en eklatant manglende evne til empati, introspektion og selvkritik.
328	Publiceret: 11. November 2010 06:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
329	Protokollen skal være juridisk bindende, som en del af EU-traktaten.
330	Publiceret: 14. Januar 2011 06:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
331	Haderslev: Spillested bliver helt elektrisk Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
332	Jesper Bøgh var tæt på at lukke aftalen med Systofte, da Eskilstrup kontaktede ham for to uger siden.
333	I aften løber årets store gallafest nemlig af stablen, og det er noget eleverne går meget op i. Lidt ligesom juleaften er det en aften med masser af traditioner.
334	Historien blev efterfulgt af Tintin i Amerika samt Faraos cigarer, hvori de tumpede detektiver Dupond og Dupont bliver introduceret.
335	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge På med hatten.
336	Publiceret: 02. December 2010 18:30 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
337	Partiet bliver karakteriseret som et af landets nationalistiske partier, der afviser indlemmelse i EU og NATO.
338	Den progressive bevægelse må følge et andet spor.
339	" Han mener, at oplægget indeholder mange "gammelkendte" forslag, som blev afvist i valgkampen, uden dog at uddybe nærmere.
340	Og i Herning har tyvene benyttet sig af koben og lignende.
341	Hvis de lokale pendlere synes, at de har været ramt ekstra hårdt af aflysninger på Sydbanen i år, så er der måske noget om det.
342	På et tidspunkt gav hun sig selv en frist - Drømmen skulle blive til virkelighed inden hun fyldte 45, og hun nåede det lige på et hængende hår.
343	Lidt stiv og kejtet kan han virke på scenen.
344	De lande, der ligger nærmest den magnetiske nordpol, er nemlig mest udsatte, siger Jacob Trier Frederiksen.
345	Standpunktet stilles skarpt op mod et helt deterministisk perspektiv, hvor ADHD forklares som fundamentalt genetisk betinget.
346	For at undgå den endelige konkurs styrtede hans efterfølger Deng Xiao Ping Kina i armene på den mest rå og mest hensynsløse kapitalisme i USA og EU.
347	Når man så tydelig viser sit ståsted, må man også regne med, at den kritik man får, helt afhænger af de øjne, der ser, specielt politisk.
348	Bragt i den trykte udgave 16. august 2010 på side 2 i 1. sektion.
349	Håber gerningsmanden også bliver straffet.
350	Det er alle dem, som skylder - skylder i banken, har bil på afbetaling, er prioritetsbestyrere og sådan noget!
351	Publiceret: 22. Juni 2010 03:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
352	Slideshow > Off Slow Medium Fast Sne på landet af Kramer Se flere billeder i galleriet her!
353	Det bekræfter efterforskningsleder Søren Ravn-Nielsen, som endnu ikke har klarlagt de nærmere omstændigheder ved det tragiske fund.
354	Forstå det: Kyoto er død Mere alvorligt bliver det imidlertid, når ministeren fortæller os, hvordan hun forestiller sig at kunne bidrage til »at gøre en ny Kyoto-forpligtelse så klimaeffektiv som mulig.
355	Og uden den opbakning vil det heller ikke kunne lade sig gøre i fremtiden.
356	Der er væltet flere stole, men ikke umiddelbart stjålet noget.
357	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Amalie Szigethy fra Paradis Hotel hævnede sig på Peter.
358	Det bliver til historier om horder af panikslagne mennesker, der flygter fra hus og hjem, om astronomer der tager ud i nattens mulm og mørke for at lede efter meteoritter fra Mars og lignende vandrehistorier.
359	Han peger på, at man med ØkonomiSikring allerede efter tre måneder kan få udbetalt op til 16.000 kroner om måneden i et helt år.
360	Mindre respektløse mennesker skal man da lede længe efter.
361	Problemet er bare, at der først bliver sat ind, når symptomerne på problemerne begynder at vise sig, beklager Ahmet Demir.
362	Når tarmen er fyldt godt op, lukkes vandet ud igen.
363	På dette tidspunkt var det f.eks. almindelig at engelske middelklassefruer gik og pimpede opiumstinktur der hjemme.
364	Jeg fatter ikke en bønne, siger Steen Viggo Jensen, der repræsentere de hjemløse i rådet, til Politiken.
365	Museet hjalp parret med at kontakt til Afdelingen for restaurering, by- og bygningspleje på Arkitektskolen i Århus.
366	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive DEBAT: Ros til hjemmeplejen på Chrst.
367	Nynationalisme har bl.a. ført til udgivelsen af kontroversielle historiebøger til folkeskole-elever, som opfordrer de unge til at være stolte af Japans indsats i Anden Verdenskrig.
368	Publiceret: 17. November 2010 13:00 Kanonvalg til Nicolai Wammen kan give bagslag Borgmester Nicolai Wammens beslutning om at stille op til Folketinget kan meget vel blive en hæmsko for en bred repræsentation af socialdemokrater..
369	Foto: Christina S. Johansen Hos Gallerne i Åbyhøj handler det ikke udelukkende om spejderaktiviteter.
370	Arbejdsgiverne kræver uindskrænket indflydelse på de ansattes fritid og familieliv.
371	Johnny Dalgaard har sagt farvel til jobbet for at koncentrere sig om sin private virksomhed med blandt andet teambuilding-kurser.
372	Publiceret: 04. Oktober 2010 03:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
373	Fremtiden ligger inden for tilgang til viden.
374	8. Du skal ikke le ad os.
375	Akutbilen var først på stedet og føreren sprang resolut i vandet og fik manden reddet på land, hvorefter han i ambulance blev kørt til sygehuset i Nykøbing F. Manden var i live.
376	Og hvordan kan så mange stemme på menneskeforagtende zombier?
377	1. teenager 2. skateboard 5. Løbehjul 6. johan grunwal ASPHALT: Byens bobler ASPHALT: Byens bobler (thumbnail) ASPHALT: Byens bobler (sprite) Adam har fundet en måde at stresse af på i byen - han jagter "boblerne" i sin kajak.
378	Men BL håber at der kan skabes så meget elastik i køreplanen, at der bliver tid til en dialog med ministeren.
379	Publiceret: 06. Januar 2011 08:15 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
380	Forfatter: Phillippe Thirault Tegner: Christian Højgård Udgivelse: September 2009 Uddrag fra Gudernes Skat 2: For at se et billede i fuld størrelse skal du blot klikke på det.
381	Pengene I skal spare findes andre steder, og jeg vil vædde med, at når I først får lukket op for den guldåre, så vil I finde flere penge end I står og mangler her og nu for at få budgetterne til at hænge sammen.
382	Det er mere end noget andet den konkrete trussel mod en befolknings eksistens som etnisk gruppe med tilknytning til et geografisk område, der udløser dette ekstreme fænomen.
383	" Publiceret: 08. Oktober 2010 13:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
384	Situationen er kun værre i en anden kommune i kredsen, nemlig Sorø, hvor der der heller ikke er et lokalt baseret beredskab.
385	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Ny læsekreds om nordisk litteratur stater den sidste januar.
386	Hun fulgtes med Gerti Tiede, også Tønder, der efter en del år i Tyskland er flyttet tilbage til Danmark og har genoptaget kontakten til det tyske mindretal.
387	Speer sagde, at hans motiv var fortvivlelse over at erkende, at Hitler planlagde at trække det tyske folk med sig i faldet.
388	Hvis de skal ramme egen målsætning, så mangler der nu 1.551 MW.
389	Vi vil med dette indlæg på det kraftigste opfordre Frederikssund Kommune og Movia til at skrotte den nye køreplan og erstatte den med en tidsvarende, der imødekommer de faktiske behov hos brugerne og ikke spareiveren hos politikerne.
390	Reelt kan man jo kun lovgive omkring hvad der er lovligt i ens eget land, i dette tilfælde Norge, ikke hvad der er lovligt i andre lande.
391	Søren Grøn ser frem til fra nytår at få følgeskab i ungdomsarbejdet af kammeraterne fra TIB.
392	Publiceret: 01. Februar 2011 09:13 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
393	Modstanden mod krig skal fremstilles som den totale uansvarlighed - ubetænksomme, naive menneskers dagdrømme om fred, eller onde, udspekulerede venstresnoedes ønske om igen at hælde grus i maskineriet.
394	Den 40-årige esbjergenser var ude at..
395	Moltke er således et vigtigt bindeled mellem den gamle enevælde og det nye folkestyre.
396	Der produceres stadig danske film.
397	Karantænen tæller fra sidste år, så om et år har han udstået sin straf.
398	Thomas Riemenschneider kommer og fortæller om, hvorfor han gerne så de tomme bygninger omdannet til et ungdomshus.
399	" Publiceret: 27. Juni 2010 07:00 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
400	Det skriver tidende.dk. Den afstemning vil så være mellem de to navne, der har fået flest stemmer.
401	Opfattelsen af angreb og forsvar er atter sat til debat.
402	Undersøgelsesudvalget har lavet en ny website hvor der løbende vil komme nyt om undersøgelsen af de Danske børnehjem.
403	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Der var mange der fredag formiddag kikkede en ekstra gang på deres Lotto-kupon for at se om de nu var blevet mangemillionær.
404	Hr. Kaj Pedersen har åbenbart behov for en længere tænkepause før han udtaler sig!
405	Publiceret: 01. Februar 2011 10:18 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
406	Den historie, der kort skitseres i forordet, har vi fået i Hotchners Papa Hemingway (1955), og det er da også fra de 100 sider, der i sin tid blev skåret fra disse erindringer, den nye samling visdomsord stammer.
407	Foragt for svaghed udtrykt som i for eksempel kvindelighed, homosexualitet og lignende 6) Anti-modernisme - anti-intellektuelt med vrede mod 'entarte' -perversion og degenerering af kunst- og kulturtænkning og debat.
408	Han forventer efter en briefing med kommunen, at der kæres til landsretten.
409	De mange prostituerede presser prisen i bund København ved at drukne i sorte sexarbejdere LARS JELLESTAD (LAJ@BT.
410	Det er tilsyneladende gået op for Guldborgsunds borgmester John Brædder.
411	Han pustede sig til en promille på 2,46.
412	Politiet har fået enkelte nye vidnehenvendelser, men ikke nogen oplysninger, som har kunnet bringe afgørende nyt.
413	Med udstilling af landart-kunstværker på Lolland-Falster for fjerde år i træk har projektet nu mere en permanent karakter, og sommerens LandArt 2008 kan ikke få tilskud fra Region Sjællands pulje til kulturelle udviklingsprojekter.
414	For hvis alt kan gå op i en højere enhed, er han ikke afvisende for endnu en sæson i Frederikshavner-trøjen.
415	Christen Sørensen kalder den hjemlige beslutningsproces om de nationale test for 'lidet flatterende'.
416	Hurtigt kommer der vand på bordet sammen med det store menukort, der er fint overskueligt, men måske lidt svært at håndtere på grund af den enorme fysiske størrelse.
417	Hviiiiin og varme i Venedig Skygge, plads til at ånde og dejlig stemning.
418	Hariris erklæring kommer samtidig med, at det ser ud til, at tidligere premierminister Najib Mikati bliver ny regeringsleder efter at have sikret opbakning fra det iransk-støttede Hizbollah.
419	26 uger 6 dage siden Sku da ikke billigere at holde ferie i DK.
420	Lederen orienterer sig opad - til embedsmænd og politikere.
421	Det vil Morten Bødskov ikke lade sidde på sig: - Finansministeriet har jo selv erkendt, at en øget og fleksibel arbejdstid kan give "sunde finanser" Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
422	Er det dansk forsvarspolitik?
423	Det ene hus blev kun strejfet, mens det andet fik alvorlige skader.
424	Publiceret: 29. Oktober 2010 09:45 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
425	Lige i øjeblikket gælder det altså om at få folk i arbejde,« siger han.
426	Hjem > Sparer en million kroner på telefoni Sparer en million kroner på telefoni Af Povl Arne Petersen Som én af de første kommuner i landet vil Guldborgsund Kommune begynde at bruge et telefon-system, som er baseret på såkaldt open source-teknik.
427	Det er et uhyre positivt resultat, efter fem år hvor VC-regeringen har gjort, hvad den kunne, for at individualisere os og vores syn på velfærd.
428	Ikke overraskende ryster Peter Brixtofte på hovedet.
429	Hvert år drager jægerne ud for at skyde ræve i januar måned, og i år sker det den 23. januar.
430	Og så kan de lave sig om og klare en hvilken som helst udfordring, de bliver stillet for.
431	Lad være med at flytte ind ” I princippet helt enig!
432	Publiceret: 09. Januar 2011 10:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
433	Men mest af alt sidder vi også tilbage med en dyb respekt for den ufattelige indsats, som Søren Thuesen gjorde for at redde sine kammerater.
434	For ifølge Statstidende har skifteretten valgt at afsætte Christian Harlang som bobestyrer og i stedet indsætte en, som Bøje Nielsens børn og arvinger har sagt god for.
435	Der bliver ikke rokket ved fordelingen i forhold til det allerede aftalte, oplyser Rune Lund, Enhedslistens medlem af Europa-udvalget.
436	Og det er synd, for de går glip af guld-stunderne sammen med deres børn," mener hun.
437	De må kunne kommunikeres øjeblikkelig og trække på flere kilder.
438	Det var kort før midnat lørdag aften, at patruljen fra Vestegnens Politi fik øje på den slingrende mandlige bilist, som blev bragt til standsning.
439	Vi får flere blegt danseorienterede tracks, som må være rettet mod en klub, jeg ikke har lyst til at kede mig i. Mens jeg bliver decideret træt, når balladerne knuses under egne spirituelle postulater og dårligt docerede, men utvivlsomt dyr parfume.
440	Børn, bedsteforældre og forældre var mødt talrigt op lørdag eftermiddag for at få sig en på opleveren.
441	Arbejdernes gentagne strejker og arbejdsnedlæggelser har kun fået det resultat, at flere arbejdere er blevet fyret - og de fleste er fagforeningsfolk.
442	Det oplyser vagtchef Søren Bjørnestad fra Nordsjællands Politi lørdag til lokalavisen.dk. Trods påkørslen holdt manden sig på cyklen, og drejede blot hovedet et kort øjeblik, inden han uanfægtet cyklede videre, ifølge de to kvinders forklaring.
443	I Mexico raser embedsmænd i Felipe Calderns USA-allierede højreregering mod planen, som de mener udhuler den nationale suverænitet.
444	Det var næppe et dårligt valg, da filmen på mange måder var medvirkende årsag til, at Pacino igen kunne blive en del af Hollywoods absolutte elite.
445	Publiceret: 04. August 2009 10:00 Esserne falder i Galten Kortklub DM i poker, som tidligere har været forbeholdt de danske kasinoer, er nu flyttet ud til de danske pokerklubber.
446	Underholdningsfabrikken debuterede i efteråret 2010 med et stort arrangement i de samme lokaler.
447	Men særlig ét område har bragt international fordømmelse: Nicaraguas nationalforsamling vedtog i oktober 2006 en stramning af abortloven.
448	Han er en sprællemand på en scene, han mestrer klovneriet, og det skal man som bekendt være fantastisk dygtig for at kunne.
449	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Så dejligt var det at være på stranden tidligere på sommeren, men nu skal man tage sig i agt, inden man bader.
450	Og nu skal et forsknings-projekt med base på Mors være med til at fastslå, om det hjælper kroppen, at vi spiser skaldyr.
451	En mand red, hedder det, forbi det sted, hvor nøkken sad og spillede.
452	Men til gengæld ser han allerede nu det næste slagsmål i ånden.
453	Husk du selv tidligere har brugt denne formulering til mig.
454	Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Repræsentanter fra Nordea Fondens lokale bankråd og Lars Lau Jensen, KFGK.
455	Den lokale 3F-afdeling sørgede i går for, at der blev lagt rent vand ind i skibet.
456	Venezuela har tidligere på året etableret aftaler med flere stater i USA, der køber billig olie til deres fattige kvarterer, blandt andet Bronx i New York.
457	F. eks. har Clemens Burrichter og et vesttysk forskerteam indgående behandlet disse spørgsmål.
458	Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Nordea på Farum Hovedgade blev mandag eftermiddag udsat for røveri.
459	Publiceret: 04. September 2009 07:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
460	Selv ngo’en Integrity Afghanistan Watch roser regeringen for på denne måde at have sikret tusindvis af arbejdspladser og et markant bidrag til udviklingen af såvel lokalesamfundet som den nationale infrastruktur.
461	Også Holstebro fyldt op I Holstebro måtte politiet omkring kl. 02 forbi diskotek East End, hvor to brødre fra Vejle på 26 og 21 år var oppe at slås.
462	De konservative mener, det her handler om at hylde soldaterne, men det vil blive opfattet som en støtte til krigen, siger Signe Færch, medlem af Borgerrepræsentationen for Enhedslisten, til Arbejderen.
463	Publiceret: 31. August 2010 11:00 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
464	Publiceret: 06. Februar 2011 08:15 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
465	Fredag aften blev der holdt fest i Teglgaardshallen, for alle Hannes dagplejebørn og deres forældre.
466	Publiceret: 04. September 2009 07:30 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
467	Bush har bevidst fremprovokeret den skærpede situation, der i dag hersker på den koreanske halvø.
468	I Kina har man drukket te i mere end 5000 år.
469	Eksempelvis har Marx` datter Eleanor oversat Ibsen!
470	Det kan offentligheden ikke få at vide: Forsvarets Auditørkorps sender et notat til Forsvarsministeriet med titlen: »Notat om krigsfangestatus efter folkeretten«.
471	En 19-årig mand fra Nykøbing bliver i dag klokken 13 fremstillet i Grundlovsforhør.
472	Og nu er hun så tilbage i Danmark, hvor det hele startede.
473	Vi har jo i mange år fået at vide af vores medlemmer, at de ikke kan forstå at lægerne ikke reagerer, når de kommer op til dem og fortæller om deres lidelser, som de selv mener stammer fra arbejdet.
474	Og anbringelses-sager er nu stort set betalt af kommunen.
475	DRV mener, at der skal stilles krav om, at den udenlandske ægtefælle lærer dansk.
476	Kvinden forlod en fest lidt over midnat kun iført en nederdel, t-shirt og et par strømper og uden sin mobiltelefon.
477	Der var tale om en mand på 34 år.
478	Musikgruppen Chari Jazz blev dannet i 1964 og var starten for moderne musiks indtræden i Tchad.
479	Kan der anvises alternative placeringer må Miljøudvalget og Folketinget tage højde for dette!
480	Da soldaterne igen angriber, bliver lejren overmandet, og så begynder soldaterne en massakre, hvor de fleste mænd i lejren bliver skudt, kvinderne voldtaget og spædbørn dræbt med de bare næver.
481	Publiceret: 29. December 2010 10:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
482	Hjem > Frem tabte vigtigt skridt Frem tabte vigtigt skridt Frem Sakskøbing tabte den vigtige kamp i Svebølle med 1-2.
483	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Færre konkurser i Hørsholm i 2008 2008 bød på det største antal konkurser nogensinde på landsplan.
484	Når vi samtidig siger, at de voksne heller ikke må ryge på skolen, viser det, at vi tager sundhedsfaren ved rygning alvorligt, siger uddannelsesordfører Christine Antorini, fra Socialdemokratiet til Politiken.
485	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få Realkredit Danmark kursen på SMS: Send "EI 6-D-23DS32" til 1231.
486	' Med andre ord, hvornår noget er en angrebskrig og dermed i strid med Nürnbergprincipperne.
487	! de skal da bare tilbage igen.
488	»Jeg påtager mig gerne det fulde ansvar,« lød det fra Tina Nedergaard, som dog opfordrede til, at man - for elevernes skyld - ser fremad.
489	Den debuterede i avlen for fire år siden, og har nu to derbyvindere på c.v.'et. Dens afkom bliver derfor næppe handlet til småpenge under unghesteauktionen på York Stutteri i Hørsholm lørdag den 6. september.
490	Dernæst tabte de danske piger 2-3 til Portugal og afslutningsvis 0-3 til Grækenland, hvilket placerede det danske hold på 28.-pladsen.
491	Nu ansat som politisk redaktør på TV2.
492	Nye dimensioner vil også blive tilføjet i de kommende årtier.
493	Tusk blev indsat som Polens premierminister 16. november 2007.
494	Fra da af fortsatte partiet med at operere under jorden, mens det arbejdede tæt sammen med det sekulære, socialistiske National Awami Party (NAP), som støttede en alliancefri udenrigspolitik.
495	Visse steder er indholdet af silt meget betydeligt, hvad der giver vanskeligheder ved fundering af bygninger og infrastruktur.
496	Publiceret: 25. Februar 2009 06:00 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
497	Der bliver også flere og flere børn, der skal passes i daginstitution, selvom børnetallet som sådan falder.
498	Spørgehjørnet 9. jun. 2010 11:03 Det lyder umiddelbart utroligt, men i følge Det gamle Testamente er rosinkager ensbetydende med afgudsdyrkelse.
499	Renovatøren skal hente skraldet - borgeren skal sørge for at der er fri adgang til skraldet.
500	Lolland Kommune fastholder, at de har handlet helt korrekt.
501	Butikkerne lukker tidligt, personalet på benzinstationerne stikker af, restauranter stænges.
502	Der er allerede blevet stjålet rigeligt med skulpturer Det er ikke nogen god idé.
503	Publiceret: 15. November 2010 06:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
504	Det er længe siden, man hørte om nogen, der strejkede for at få mere i løn.
505	Hjem > Færre anmeldelser af ulovlige slagtninger Færre anmeldelser af ulovlige slagtninger Antallet af ulovlige slagtninger under uhygiejniske forhold falder markant.
506	Forside - Wulffs Magasin Om Wulffs Magasin DR2 Programmer Mikael Wulff har besluttet sig for at lave det perfekte tv-show, og hans ambition er at lave et kultiveret, skarpt og hyper-intellektuelt show.
507	De græske magthavere bekymrer sig om den store skade, missilangrebet angiveligt har forvoldt på Grækenlands ry i udlandet.
508	Publiceret: 14. December 2010 11:45 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
509	Det fik en dansk dødens købmænd, der tjente på Vietnamkrigen, at føle.
510	Job og karriere Lytternes og seernes redaktør Modtagelse af tv Modtagelse af radio Medvirkende og publikum DRs Facebooksider Koncerthusets Kundecenter Til eksterne producenter Til virksomheder Du kan modtage DR tv med bredbånds-tv.
511	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus To påsatte brande i samme kvarter Tip en ven Udskriv Del Første gang var kl. 17.20, hvor to skraldecontainere på Strandhavevej brændte.
512	At velfærdsstaten blev en realitet flere årtier før for eksempel Skandinavien, kan forklares på mange måder.
513	Publiceret: 02. Februar 2011 10:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
514	Hvad der i første omgang af politiet blev beskrevet som tre mænds mislykkede forsøg lørdag eftermiddag på at sejle ud af Hundige Havn, viser sig nu at forholde sig omvendt.
515	Publiceret: 01. November 2010 11:00 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikanter fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
516	Det bedste spor i efterforskningen er DNA-spor.
517	Eftersøgning efter Daugbjerg-par slut Stadig ingen spor af kærestepar Kærestepar frygtes druknet Helikoptereftersøgning af kærestepar Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
518	Hold flasken varm i vandbad på ca 50 grader, indtil den skal bruges.
519	En hjemmeside med mange links til prissammenligninger.
520	Desværre mystificerer Dallaire folkemordet med sine beskrivelser af Rwanda som henholdsvis paradis og helvede på jorden, hutu-lederes kolde hænder, samt ondskab der lyser ud af deres øjne.
521	Men de havde også forståelse for situationen, siger Pernille Ammitzbøll.
522	Publiceret: 27. Maj 2010 10:00 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
523	Jazzen flyder ud i forbindelse med Bytorvets Bonsai Night.
524	Frankrig har 13 procent mens Tyskland har 17 procent lavtlønnede.
525	Landmændene grinede svedent, de greb ned i læderet og betalte, hvad de skulle.
526	Det eneste unormale, som undersøgelserne har klargjort, er nogle ventiler i ballasttankene, der ikke har været indstillet korrekt.
527	Hendes overvejelser kommer samtidig med, at regeringen arbejder på sit lovede »serviceeftersyn« af den nuværende udlændingelovgivning.
528	Husbåd reddede humøret Da Maarten van de Ree fik en 3000 kg tung bom trawl ned over ryggen på sin fiskekutter, mistede han ikke kun evnen til at arbejde.
529	Herefter blev nogle automatiske skydedøre tvunget op. Der blev stjålet en Makita stenskærer.
530	Men nu kan Gal-Met via en ny polsk retssag kræve, at den tidligere ansatte betaler boden, vurderer Peter Arnt Nielsen.
531	På børsen i Wall Street førte denne kreative destruktion til en næsten 50 procents reduktion i selskabernes markedsværdi.
532	Han malede og byggede en mur, i hvert fald ifølge filmbiografien ‘the gathering storm’ som handler om at han så rigtigt da han forudsagde Hitlers politik overfor resten af Europa dengang i 1930erne.
533	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Hvert 10. skud giver mål mod FCN 11,6 procent af modstandernes forsøg går ind jens.
534	Macquarie har tilbudt at købe den danske stats aktiepost på 39,2 procent i lufthavnen, og har lagt op til et tæt parløb med staten om lufthavnen.
535	Den poetiske retfærdighed er at det også vil komme til at ramme dig, når klimaflygtningene skal finde et andet sted at bo.
536	At starte sport så tidligt kan skade den legemlige udvikling.
537	Derimod bød 00’erne på masser af gode film for store børn og unge.
538	Jeg stemte på ham dér, der er gået af.
539	Anders Fogh har besøgt sine tvillinge-børnebørn Anders Fogh kom først og så sine børnebørn før Anne-Mette Rasmussen..
540	Han blev vejledt om, hvordan han kunne anmelde den vold, han tydeligvis havde været usdsat for.
541	Men uden for myldretiden kører der altså ikke S-tog mellem København H og Østerport, mens reparationsarbejdet af den ødelagte køreledning står på.
542	Dermed mister den bornholmske idrætsverden en vigtig og velformuleret stemme i den offentlige debat.
543	Min tonno con capperi e cipolla rosse (69 kr.) - carpaccio af tun, viser sig en smule overraskende at være lavet på røget tun.
544	De sidste par år har urinen langsomt sivet ud af hende, når hun har ligget og sovet.
545	Og folk der lider af psykiske sygdomme har, udover lidelsen, faktisk stor risiko for at dø - af selvmord, udført simpelthen for at eliminere smerten, og har ofte været igennem hele rækken af terapimetoder, før en beslutning om livslang medicin.
546	Som på venstrefløjen i øvrigt!
547	Publiceret: 02. December 2010 05:30 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
548	Ved Brugsen i Voel øst for Silkeborg var han blevet slået ned af to mænd, der ville røve pengene fra transporten.
549	Nævn blot ordene 'den sorte firkant' og 'Byggeren' - så er mange fra den tid klar over hvad det drejer sig om.
550	Lad os håbe, at denne udgivelse er med til at give trioen den omtale, den aldrig fik i 70erne.
551	Publiceret: 27. August 2010 11:18 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
552	Siden da har han arbejdet på at gennemføre ialt 49 love om økonomiske reformer, der skal bedre vilkårene for landets mange millioner fattige.
553	Politisk debat forside Hent som podcast Nyheder forside 08. sep. 2008 11.30 Politisk debat Kontakt Politisk debat Send redaktionen bag Politisk debat dine kommentarer, betragtninger og spørgsmål.
554	De synlige aktiviteter, som Nej Til Krig havde i Århus, Odense og København i forbindelse med Flagdagen, gav rigtig god og positiv respons.
555	I alt er der i 2011 afsat 10 millioner kroner til demensenheder og det forventes, at de 700.000 kroner skal bruges på Bornholm.
556	En international solidaritetsbevægelse vokser frem og støtter forsvarsadvokaternes krav om en ny retssag i en anden by end Miami.
557	Publiceret: 15. November 2010 14:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
558	Publiceret: 09. April 2010 16:15 Østsjælland - ikke det værst ramte område En storm, der blev noget værre end forudset har siden de tidlige aftentimer passeret Danmark - og ingen steder i kongeriget er man gået fri for et..
559	Opposition vil af med Lahoud Oppositionen kræver af præsident Emile Lahoud træder tilbage efter, at en bilbombe har dræbt journalisten Samir Qasir.
560	Hendes personskildring erindrer om de bedste træk i arbejderklassen som bl. a. omsorg, kærlighed, solidaritet, stolthed og klassebevidsthed.
561	Hjem > Forsøgte at komme ind på forfalsket pas Forsøgte at komme ind på forfalsket pas En 25-årig kvinde fra Eritrea viste et totalt forfalsket, italiensk flygtningepas, da hun fredag forsøgte at rejse ind i Danmark med en Eurolinebus via Rødbyhavn.
562	Gør det bedre Gjøl Kro.
563	Publiceret: 22. September 2010 08:00 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
564	Mumia blev selv såret af et skud.
565	Der skal bare være plads til at udfolde sig," forklarer en af de aktive i gruppen, Johan Munk Wolfhagen.
566	Og dermed sikre at vi kan fortsætte med at udgive en bred vifte af oversat skønlitteratur.
567	Hun er nu indlagt på sygehuset med røgforgiftning.
568	Vagn Bach forklarer, at det var ved vagtskiftet ved 16-tiden klinikken blev lukket.
569	Socialt bedrageri er utilstedeligt over for almenheden der via skatter og afgifter betaler gildet, og skal om muligt afsløres, og de skyldige straffes med bøde, og tilbagebetaling af det svigagtig opnået beløb.
570	Hjem > Lillelund afviser at leje soldater ud Lillelund afviser at leje soldater ud Der kommer ikke danske soldater på handelsskibe, hvis det står til forsvarsministeren.
571	Man kan følge med i aktiviteterne på www.ungfredensborg.dk og www.fredensborgbibliotekerne.dk. Publiceret: 22. Januar 2011 10:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
572	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Kronprinsparret smutter syd for grænsen.
573	Publiceret: 08. August 2010 11:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
574	Dette er fortid.
575	I januar 1981 blev en kvinde voldtaget af en taxachauffør.
576	Han vurderer, at det reelle underskud er på omkring tre millioner kroner, og med forventningen om, at Cobras' erhvervsklub, som aktuelt har 40 medlemmer, vil runde 100 medlemmer inden sæsonen 2008-2009, ser han stadig optimistisk på fremtiden.
577	Publiceret: 31. August 2009 13:15 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
578	Traditionen tro vil der være åbent i Café Madam Blå, hvor der serveres forfriskninger og lækkert hjemmebag.
579	" Publiceret: 11. November 2010 08:00 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
580	Da midlerne er små er Festivalbandens PR budget lige med nul kroner.
581	Vi har vedtaget en ny struktur for 2009, der giver områdeledelse.
582	Er dit gavebudget til store pakker, er der god grund til at være gavmild på den flade måde i år.
583	Så skal de idioter til ballademagere nok råbe op om..
584	Jeg køber Volbeats blanding én gang til, men der skal altså til at nytænkes i det sympatiske bands øvelejr.
585	Broager sogn havde ved krigens begyndelse 4.000 indbyggere, så sognet mistede altså 10 procent af sin mandlige befolkning.
586	Godtfolk mødes på Fanø Hele weekenden er der Godtfolk Festival på Fanø.
587	Tilbage til overskriften: 'Den socialistiske tidsmaskine'!
588	Publiceret: 23. Juni 2010 19:45 Katte blev forkælet i Køgehallen Søndag den 6. februar afholdt foreningen Racekatten stor udstilling i Køgehallen, hvor ca. 400 katte af alle racer, størrelser og alder, satte..
589	Det var ikke det, jeg bekymrede mig så meget om.
590	»Der mangler en lille smule i hofteregionen,« konstaterede dommer Britt Bendixen mildt, mens Jensens partifælle og forhenværende minister Ulla Tørnæs sad klar med opbakning blandt publikum.
591	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Kun 13-årige Yusub Pashaev vandt guld ved HSK Box Cup i Hillerød.
592	Jeg har haft min gang på Christiansborg i næsten 45 år, og mig bekendt har ingen kunnet sætte en finger på Henriette Kjærs politiske arbejde.
593	Og det virkede!
594	Publiceret: 04. November 2010 15:00 Forrygende fest i Nordsjælland-sejr Nordsjælland tog en flot sejr i en tætpakket Helsingehal, da holdet vandt 24-20 over Skjern, med blandt andet den tidligere Nordsjælland-legende..
595	Han var mere kunstner end bankmand.
596	Der er simpelhen for lidt midler på daginstitutions området generelt.
597	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Rasmus Quist og Mads Rasmussen har genoptaget samarbejdet.
598	Nu skal den videre udbygning af Farum midtby debatteres.
599	Ville der ikke være mere pointe i, at erkende at den siddende regering er valgt og genvalgt 3 gange på demokratisk vis.
600	Publiceret: 08. Marts 2010 15:30 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
601	Publiceret: 11. Oktober 2010 03:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
602	Typisk når rævehvalpen er nogle måneder gammel strejfer den længere omkring, og netop her støder mennesker til tider på hvalpen, som ofte er både ret nysgerrig og tillidsfuld.
603	Publiceret: 25. November 2010 11:20 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
604	Ved den nordlige ende af Hell Fire Pass er der opsat to tavler på klippevæggen.
605	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus "Forskning viser, at vi ikke kun husker med vores hjerner men også med kroppen.
606	" Publiceret: 14. August 2008 11:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
607	Tilrettelæggelse Mikkel Clausen Marika, den velhavende polak Fattigdom er et alvorligt problem i Polen, og har drevet over to millioner polakker til at søge lykken som arbejdere i Vesteuropa.
608	Egon Laugesen er medlem af hovedbestyrelsen i Enhedslisten.
609	Derudover koster efterlønnen samfundet 16 mia. kr. hvert år.
610	Traditionen tro drog Vester Nebel skole årets sidste skoledag i samlet flok til Gudstjeneste i Vester Nebel kirke kl. 8.00.
611	Vi forsøger at skabe nogle relationer, hvor vi betyder noget for hinanden, fortæller Jan Christiansen.
612	' Hvem der har skrevet indtroduktions talen ved jeg ikke, men den må falde ind under kategorien af dokumenter, der aldrig burde være udgået fra en central administration i et oplyst folkestyre.
613	Det var faktisk rigtig mange.
614	De er kommet frem til, at Pig sko og sko med kæder ikke er hensigtsmæssige at anvende under kørsel med motorkøretøj, og slet slet ikke hvis det er en form for løs overtræk til skoen, og de vil på det kraftigste fraråde det.
615	Scroll ned og læs mere På turen til Berlin i forrige uge viste Morten og Line gladeligt deres følelser for hinanden.
616	Naturligvis er de fleste af Højesterets domme korrekte, men bestemt ikke allesammen.
617	Det sker, efter der den seneste tid har været en række konfrontationer mellem rockerrelaterede personer og personer fra visse dele af indvandrermiljøet i Nordsjælland.
618	Den totale måneformørkelse på årets korteste dag bliver kun delvis synlig i Danmark, oplyser Tycho Brahe Planetarium.
619	Foto: Anette Sønderby Publiceret: 25. November 2010 07:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
620	Maleriet bliver nu trykt som postkort, og overskuddet fra salget går ubeskåret ind på Hjertebørn-kontoen.
621	Bajram Fetai, tidligere FC Nordsjælland, kommer til Lyngby på en seks måneders kontrakt.
622	Hovedstaden var blevet forladt.
623	Hun glæder sig over, at checkpointet er åbent.
624	Det er dog de færreste, der i aften vil smage på øllet, og til den lejlighed er det slet ikke så skidt, at alkoholprocenten er lavere end i specialøllene og lidt mere vandede i smagen.
625	Forhåbentlig slipper sønnike ikke så let.
626	Forslagsstilleren til det navn, der bliver valgt af Roskilde Avis' læsere, får et gavekort på 500 kroner til Roskilde Handel og Roskilde Stjernebutikker.
627	Publiceret: 09. Juni 2010 09:45 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
628	I går Kr. 50 Forsk., Finn Søeborg, genre: humor, bøger af Finn Søeborg.
629	Bragt i den trykte udgave 25. januar 2011 på side 19 i 1. sektion.
630	Under optagelserne til serien "Langt fra Las Vegas" begyndte to piger at diskutere, om de havde for ens tøj på, og det fik Casper Christensen til at græde.
631	Amnesty er ikke imod, at EU indfører gensidig udlevering af mistænkte personer.
632	Og så kan man lige så godt fjerne alle offentlige tilskud til private skoler (hvor 13 procent af alle børn går) som i det land, der klarer sig bedst i konkurrencen om at have de bedste elever, nemlig Finland.
633	Publiceret: 16. Januar 2011 07:45 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
634	Ikke dermed sagt, at Danmark har den dårligste gymnasieskole.
635	Men vi er som sagt åbne overfor en ny undersøgelse af området.
636	1. Når palæstinensiske ledere afvæbner og arresterer terroristerne og opløser deres organisationer, behøver vi ikke mere et hegn.
637	I 1225 gifter Frederik sig med Yolande, der er arving til Kongeriget Jerusalem, den største af korsfarerstaterne, der på trods af sit navn slet ikke har kontrol over Jerusalem.
638	" Publiceret: 05. Februar 2011 18:43 Biskop Svanes Vej får ny bussluse Prisen for at reparere busslusen på Biskop Svanes Vej efter hærværk er 100.000 kr. Men nu har Rudersdal Kommune fået nok og arbejder nu på at finde..
639	Det norske pladeselskab Sofa Music har eksisteret nu i 10 år, og udsender cd'er med ny og eksperimenterende musik.
640	Der må bruges et frit antal udskiftningsspillere, Der opfordres til ikke at lave større hold end 7 spillere.
641	Tilbage til temasiden om Chikane-bilisten Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
642	Rapporten kræver derfor en total adskillelse mellem regeringsmyndighederne og kontoret.
643	Socialdemokraterne, Venstre, Dansk Folkeparti og Lokallistens Bjarne Larsen stå bag beslutningen, mens SF's byrådsgruppe og den konservative Henrik W. Møller stemte imod.
644	Produktionen af fødevarer er truet, og det har fået priserne på verdens råvarebørser til at spurte i vejret.
645	Jeg forstår ikke argumentationen omkring mængden af kunder.
646	'Pillen vil formentlig kunne redde hundredetusinder af menneskeliv.
647	I så fald kan mit indlæg måske med lidt god vilje læses som skadefryd.
648	Den eventuelle tilbageværende underholdningsværdi kan man så diskutere… :-) # 16. januar 2010 kl. 18:28 Thorsten Lind Abonnent siger: Ha ha…tak til Bent Vinn Nielsen.
649	10: Prinsesse Benedikte deltager som formand ved møde i Komitéen for Internationale Spejderformål.
650	Rifbjergs »stryknin i kaffen« og »strømførende teskeer« gør et uudsletteligt indtryk.
651	"Vi er blevet enige om, at det er det rette tidspunkt for Dennis at komme videre i sin karriere.
652	Publiceret: 17. August 2010 00:12 Håndbold: Flot come back til Lyngbys damer Lyngbys håndbolddamer har på flotteste vis standset den nedtur, som efter nederlag til Silkeborg-Voel og Nykøbing havde kostet den vigtige..
653	Grækenland, som var en af de EU-stater som først ikke kvalificerede sig til eurozonen, sluttede sig til området 1. januar 2001 eftersom landet da blev anset for at opfylde konvergenskriterierne.
654	Vi vil sidde med ved bordet og forsøge at få fjernet de værste tidsler, siger Venstres fødevareordfører, Henrik Høegh til Arbejderen.
655	Publiceret: 29. April 2010 04:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
656	Altså så længe vi vil finde os i det.
657	Senest opdateret 14. oktober 2010 kl. 11:05.
658	Pensionist-liv i vinens tjeneste Thorkild Kragholm, Fredag den 21. januar 2011, 00:40 Der er en fantastisk udsigt over Perpignan og Middelhavet fra vingården Clot de l’Oums marker i Bélesta en snes kilometer inde i Roussillons bagland.
659	Mandlerne hakkes og kommes i sammen med potasken, der er udrørt i lidt koldt vand.
660	Søg på Pirat TV UNDER KØBENHAVN: Det går ned (8:9) Fortsat fra afsnit 1: Syg Lyd festen ruller sig ud på de tre locations i Kødbyen og en raverbus i frit fald.
661	Det må der gøres noget ved.
662	Ikke at kalvefiletten var speciel spændende, men den var et mesterværk sammenlignet med mørbraden.
663	Det blev ændret til 28 dage med stort flertal i underhuset i begyndelsen af november.
664	Publiceret: 29. September 2010 14:15 Havetid: Påskeklokker og vinterdrømme Det vidunderlige ved juleroser – altså helleborus niger – er, at man rent faktisk kan være heldig at have blomstring i sin have ved..
665	Publiceret: 16. December 2010 07:15 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
666	Samtlige 49 blev bagefter varetægtsfængslet.
667	Når den er klogekone-stemmen med et overbærende vid og en lille kluklatter skjult i drøbelen, holder jeg meget af den.
668	Når det hele tog så lang tid, skyldtes det måske også, at der bølgede en hektisk debat frem og tilbage.
669	I år har undersøgelsen fokuseret særligt på læsning.
670	Publiceret: 29. December 2010 09:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
671	Allan Vestergaard var den nu bedragerisigtede Stein Baggers partner i firmaet Agios United der - kort inden skandalen rullede - ifølge Ekstra Bladet ville overtage IT Factory.
672	Vi må slutte social fred, siger Grækenlands præsident, Karolos Papoulias i følge Al Jazeera.
673	Medlemmer og suppleanter af den afgående landsledelse samt landsledelsens revisorer har ret til at deltage på kongressen.
674	19 er truet af det.
675	Publiceret: 26. August 2010 03:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
676	Kun tre danske forfattere har opnået den ære; de øvrige to er H.C. Andersen og Adam Oehlenschläger.
677	Indsendt af OscaR, 16:47 - 25. oktober, 2010 Hvis alle var som dig vil vi måske alle være tyske idag..
678	Jeg fik øje på deres plan, siger Nyberg med et fiffigt blik.
679	USA`s seneste forsøg op at indrullere stamme-militser i kampen mod Taleban dømmer Robert Fisk også som umulig.
680	CTC og andre af Cubas masseorganisationer - blandt andet for kvinder, bønder og studerende - fremlagde et forslag om at lave et tillæg til grundloven.
681	Hallo jeg synes at der bliver overreageret.
682	Og jeg ville ufortøvet sige ja, hvis jeg skulle blive spurgt igen.
683	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Svend Christensen med den mobile boks, der kan blive liv værd på golfbanen.
684	Publiceret: 05. Marts 2009 16:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
685	Nok så vigtigt for folkestyret og ikke mindst ministerens politiske fremtid er, at den bebudede undersøgelse også skal afdække »baggrunden for denne fejlbehandling i Indfødsretskontoret.
686	Bor man i et område uden genbrugscontainere kan man selv kontakte et gips-genbrugsfirma og få affaldet afhentet ved Densitet: 7-800 kg/m3 Dampdiffusionsmodstand: 0,50 Gpa*s*m2/kg Brandklasse: Kl. A, Godkendt til Kl-1 beklædning.
687	Gården, som vinduerne vender ud til, er lukket af en høj gitterport.
688	'Et sådant niveau vurderes at medføre behov for genhusning af en stor andel af de nuværende beboerer', erkender Christianiaudvalget.
689	Det oplyser videnskabsminister Charlotte Sahl-Madsen (K) i forbindelse med regeringens forslag til finanslov.
690	26.000 solgte billetter vidner om et stort og trofast publikum.
691	Nogle modeller har problemer med ujævnt lys.
692	Efter en kort våbenstilstand udbrød krigen på ny 1821, og først efter slaget ved Carabobo 24. juni var Columbias frigørelse fuldbyrdet.
693	Den rolle, som international solidaritet tidligere har spillet i løsning af konflikterne, er under voldsomt pres.
694	Lad os ikke forføre af gudeligt påtaget tale, hverken muslimsk eller kristen, men diskutere på folkeret og menneskeret.
695	Indsendt af henriette, 07:47 - 18. september, 2009 Sku da lige meget om det er Sku da lige meget om det er kl 22:00 det kunne lige så godt ha sket kl 19:00.
696	Handlingen finder altså sted i det samme område og på nogenlunde samme tid som de forrige bøger, men hovedpersonerne er forskellige, selv om nogle karakterer går igen som bifigurer.
697	Ifølge kritikerne er de penge alt for længe gået til genregentagelser og kedelige kopier af tidligere tiders ungdomsfilm.
698	Jeg vidste, at vi ikke havde noget til fælles.
699	Accepter at Falck er en almindelig vognmandsvirksomhed, der skal tjene penge - og ikke et filantropisk foretagende, der er sat i verden for udelukkende at hjælpe andre.
700	Jens Peter Bostrup, LO’s udvalg om social dumping Anders Olesen, fmd. Byggefagenes Samvirke Kbh. Spot på social dumping Skuespillere, lærere, 3F’ere og mange andre står bag konference om social dumping.
701	"Det er en god signalværdi, og så bliver vi mere synlige her på Rådhustorvet i Farum," siger Flemming Sommer.
702	I Hillerød havde man engang et hyggeligt, intimt og meget populært spillested.
703	Samtidig blev der klaget over, at interviewet ikke havde været skarpt nok.
704	Denne Borgercenterløsning er ikke set før, og jeg synes det er rigtig glædeligt, at Janne Hansen som udvalgs formand har set mulighederne i at skabe en helt ny måde at tænke skoler på, uden at det skal blive den sædvanlige skolelukningsmodel.
705	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Centret er blevet moderniseret med nye maskiner og faciliteter.
706	Indsendt af Kenn Leslie Møller, 12:26 - 2. november, 2008 Hvad skal vi også med en bro til Femern Jeg tror da at mange politikere har fået broer på hjernen.
707	Men hvis vi skal give de unge det håb, så klares det ikke med højlydte råb.
708	En velspillende Yura Movsisyan steg til vejrs på et indlæg fra Søren Berg, hvorefter den armenske angriber uden problemer pandede bolden i netmaskerne.
709	Det var ikke hensigten men det dokumenterer at Marx ikke i tilstrækkeligt grad havde evnet at gøre op med og frigøre sig fra religion.
710	Bedre blev det ikke, da hun blev bedt om at tælle sine bryster, og her nåede frem til at hun havde tre.
711	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Sporarbejdet bliver afsluttet til tiden, lover BaneDanmark.
712	Søndag får B.1901 besøg af Maribo, og sæsonens helt store overraskelse Øster Ulslev spiller hjemme mod Systofte.
713	At fortælle hvide løgne og kommer med historier der ikke er helt sande eller pynter på dem for at virke mere interessant..
714	Opgaven kan anses for løst, blot eleven kan angive antallet af nuller.
715	Publiceret: 08. December 2010 15:45 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
716	Og hvis jeg er i gang med at skrive og trænger til en pause, har jeg altid en bog parat.
717	Når vejkontakten ikke er større, er det vigtigt, at vejgrebet er så optimalt som muligt, hvilket bl.a. opnås ved korrekt dæktryk.
718	Det er vist ikke kun noget man skulle tro..
719	Desværre kan det samme ikke siges om Pelle Nørhmann-drengen, der gemmer sig bag Antboys maske.
720	P1 Business ser tilbage på året, der gik.
721	Publiceret: 31. Januar 2011 13:08 Stig Tøfting donerer spilletrøjer til afrikanske børn Den tidligere landsholdsspiller Stig Tøfting går nu aktivt ind i kampen for at støtte byggeriet og driften af et børnehjem til forældreløse børn i..
722	" Publiceret: 06. December 2010 00:15 Åbent brev til Syddjurs Byråd: Bevar Maltfabrikken "Danmarks Naturfredningsforening, Syddjurs har set Åbent Brev af 9. januar 2011 til Byrådet fra ejeren af Maltfabrikken, Henrik Thomsen.
723	Før i tiden betød "fjas" de kvindelige kønsdele.
724	Jeg håber jeg kan overføre nogle af de gode erfaringer herfra, det vil jeg i hvert fald forsøge, når jeg kommer tilbage.
725	Det er alle politikere fra den gamle Stenløse-tid, som har lært at sætte pris på hinanden, og derfor også langt bedre kan indgå nødvendige politiske kompromisser.
726	Men Cezil var af særlig stof.
727	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Stationsvej 5. Foto: Claus Beyer DEBAT: Bevar Fredensborg!
728	1 år 9 uger siden Håber at betjenten har det godt Efter sådan om gang, det var et flot stykke udført arbejde.
729	Det er skrevet af en domprovst i Dublin i det herrens år 1726 – Jonathan Swift.
730	Tja, hun var på, da jeg svarede hende lidt over midnat, men hun må have svaret med en slem gang slam.
731	Publiceret: 10. Februar 2010 09:27 Skal din seng på museum?
732	Vesthimmerlands Museumsforeningens repræsentation i museets bestyrelse består også i næste valgperiode af Jan Hansen, Egon Jensen og Jens Bøckhaus.
733	Udgifterne, der svarer til mere end 600.000 kroner pr. grund, skal gå til at skifte jorden ud omkring villaerne, idet hidtidige undersøgelser i området viser, at arsenforureningen er udbredt i en halv meters dybde.
734	Med klubben får de muligheden for at vriste sig ud af mesters hænder.
735	Nordvest Afdeling udfordrede byens andre afdelinger til en duel om, hvem der kan få flest nye medlemmer i det kommende år.
736	Børnene er to piger på 15 og 11 år og en dreng på 8. - Det er komplet uforståeligt, at sådan noget kan ske.
737	Daniel Drummond nåede dog – i samarbejde med politiet – at forbinde to demonstranter, som var blevet slået i hovedet den 16. december i området omkring Bella Centeret.
738	Trods dette koster undervisning kun staten 3,8% af dets forholdsvis lille BNP (I Danmark er tallet 8,1% til trods for vores store BNP).
739	Man skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Martin Kaarup siger: Hans moral gælder vel også ham selv.
740	Løbet blev vundet af den erfarne topsvømmer Jon Rud fra West Swim Esbjerg, mens juniorsvømmeren Anders Lie fra Farum blev nummer to. - Martins løb var helt fantastisk.
741	Universiteterne fratages ethvert økonomisk grundlag for at undervise studerende, som er længere tid om studiet end normeret plus et år.
742	Officielt på vej mod en flådeøvelse i det fjerne Østen, men skibet kan også sættes ind mod Irak, når det passerer Golfen.
743	Af hensyn til den danske medicinalindustris profitter var de danske myndigheder yderst sendrægtige med at indføre den varmebehandling af blodet, som kunne forhindre smitten.
744	Ifølge Dagbladet Arbejderens oplysninger har personalet på flere daginstitutioner dog allerede besluttet at starte fredag med at holde fagligt møde.
745	Napoleon: Total War byder på mange timers underholdning, taktiske udfordringer og giver samtidig en grov gennemgang af historiske slag du vist-nok-engang lærte om i skolen.
746	Ingen dansk folkeafstemning om EU-forfatningen Lissabon-traktaten er et klart fremskridt.
747	Publiceret: 24. November 2010 09:40 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
748	Lad os tænke os sammenligninger: Det er forbudt at bære kniv,..
749	Folketinget kan naturligvis beslutte nedskæringer på et hvilket som helst område, hvis de finder det nødvendigt eller hensigtsmæssigt.
750	2 år 14 uger siden Trods at mit politiske ståsted er et andet end her Tommy Kamp, stiller jeg nu ikke mere spørgsmålstegn ved ham end så mange andre i regionen.
751	Selvom begge kommuner er på vej med store besparelser, der rammer bredt blandt både børn og ældre, er det begrænset med protesterne.
752	Lokumspoesi er det ikke sjovt, eller dybt nok til at blive betegnet.
753	Du søger at sidestille salget af film med salget af vaskepulver.
754	Jeg kommer jævnligt til Helsingør, så i det område kan jeg selv komme forbi.
755	Teknisk udvalgs holdning kommer ikke bag på ham.
756	For tiden er fire mand fra Brand-Elservice,..
757	Forsiden › Bøger og blade › Studiebøger › Medicin og sundhed Kirurgisk kompendium, Stadil Nyeste udg. Ingen overstregninger.
758	Der var heller ikke mange naturlige fødekilder, til gengæld var områderne rige på mineraler og andre naturressourcer, fx træ.
759	Men forslagene er ligefrem orkestreret efter et forlig med S, hvor der fires et år af regeringens efterløns-forslag.
760	Der findes ingen antibiotika til behandling af infektionen.
761	Et afbræk fra studierne, fortæller Maren Rytter til Dagbladet Arbejderen.
762	" Publiceret: 23. Maj 2009 03:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
763	Det spiller helt klart ind, at regeringspartierne ikke er de store fan af DR`s journalistiske linie.
764	Endelig noget nyt som lyder helt anderledes – og som bare hænger fast i ørerne med det samme.
765	Og i går fik han ekstra brug for evnen til at multitaske.
766	Skøjteløb ligger næsten i generne på Maria Lykke Kristensen.
767	3. sexlegetøj Oplysninger om bøsser og lesbiske til samfundet: springe ud 3 Oplysninger om bøsser og lesbiske til samfundet: springe ud 3 (thumbnail) Oplysninger om bøsser og lesbiske til samfundet: springe ud 3 (sprite) Er du stadig i skabet?
768	Arbejdstilsynet om dødsulykke: Meget specielle omstændigheder Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
769	Torsdag den 15. juli 2010 I dag ser vi nærmere på, de fastansattes hverdag og så besøger vi nogle af fastlæggerne på campingpladsen i Hanstholm.
770	Det seneste lækage fra WikiLeaks er indberetninger fra amerikanske ambassader til Washington.
771	Publiceret: 12. Januar 2011 18:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
772	Den hedder Den Rene og Skære Sandhed.
773	Anden gang spurgte jeg om det var muligt at få _nogen_ form for hjælp til at skrive ansøgninger.
774	Jeg behøver ikke at argumentere om det; Jeg har ret og tiden vil vise det.
775	For politikerne ved slet ikke, hvor store udgifterne bliver, og hvor mange penge de vil råde over.
776	Det er derfor en skuffet Dennis Kristensen, der kan se, at finanslovsforslaget ikke indeholder flere penge til et tiltrængt løft af velfærden.
777	Imens må dronningens fætter Ingolf som den eneste i familie nøjes med at modtage samme beløb til næste år, som han har fået i år.
778	Gammeldaws fastelavnsbolle-fyld til børn og andre slikmunde Brug den samme opskrift som til voksenbollerne.
779	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Jacob Bundsgaard Johansen og Hans Skou var med til at tage det første spadestik til Lyseng Idrætscenter.
780	Samtidigt er vi kompromisløse i mange sammenhænge.
781	Der vil dog være tale om et andet al-Qaeda, end det vi kender i dag - et al-Qaeda, hvis operationer koster færre menneskeliv, men muligvis flere penge.
782	Salget af hovedpinepiller er siden dengang samlet set steget med over 10 procent.
783	Publiceret: 20. September 2010 16:32 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
784	Foto: Peter Søren Andersen Flaget vajer igen over Hørsholm Tre kommunale servicemedarbejdere satte en ny og stærkere flagstang i stedet for den, der knækkede i en af de første efterårsstorme carsten.
785	Publiceret: 16. August 2010 20:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
786	Bonderøven kæmper med at få lavet sin egetræstønde færdig.
787	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Fremmødte fra Trollesbro måtte gå slukørede fra byrådsmødet i Hillerød onsdag.
788	Ingen bliver klogere — tværtimod.
789	Er det i virkeligheden vores dage som individuelt tænkende mennesker, der er talte?
790	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Nytårsaftensdag klokken 15 er der gudstjeneste i Gørløse Kirke.
791	Det kan du se i Kom-Bi denne uge Hvor har denne vejvisersten stået? Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Louisianas direktør Poul Erik Tøjner.
792	Politiet benyttede tåregas, da urolighederne eskalerede i nærheden af parlamentet, og demonstranter begyndte at kaste med molotovcocktails, sten og flasker.
793	" Publiceret: 21. Oktober 2010 18:00 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
794	Den er dog for sød til karrysilden.
795	Den forskel og det brud er derfor - for mig at se - altafgørende.
796	Jeg er et kendt ansigt i Super Best på Østerbrogade, hvor Camilla (parrets datter, red.) og jeg handler ind hver weekend, så på den måde giver jeg Helle plads til at gøre de ting, hun har brug for, siger Stephen Kinnock til Politiken.
797	For at få en kædereaktion til at forløbe må man derfor nedbremse neutronerne vha. en såkaldt moderator, som typisk består af grafit eller tungt vand.
798	Særbusserne er en anderledes måde at vise, at man får mere tid ved at tage bussen.
799	“I det tørkeramte Mandera-distrikt i Kenya har der faktisk været en demonstration, hvor folk forlangte, at USA skærer sine udledninger ned. Men ved denne konference fremfører vore delegerede ikke folkets budskaber særlig tydeligt.
800	Der skal være flere voksne til at passe børnene i børnehaver og vuggestuer, og så skal der være et gratis og sundt dagligt måltid mad i alle skoler og daginstitutioner.
801	Vi pumper fint grundvand op og renser det nænsomt for så at hælde det ned i nogle gamle spande, der ikke er gjort rent.
802	Hvorefter de sammen med andre bogstavelig talt opførte Kolding Højskole fra grunden.
803	Værløse Golfklubs bane blev etableret for 15 år siden.
804	Lad os dog snart slippe af med de regioner (i hvert fald Reg.
805	Tager man ikke hensyn til sæsonudsvinget, at arbejdsløsheden altid falde om foråret, er arbejdsløsheden på 5.176.
806	CEPOS` skrækscenarier om en offentlig velfærdsservice, der løber løbsk, har således ingen økonomiske realiteter bag sig.
807	Blandt de underholdende, skønt naturligvis fra begyndelsen tragiske historier, er den om "Gneisenau", som forliste øst for Falster.
808	Der er ikke noget at sige til, at myndighederne helst vil holde oplysningerne for sig selv, konkluderer Peter Pagh.
809	Det betød, at min søn og jeg mistede vores bolig.
810	Lad mig skære det ud i pap: Vi vil have valgmuligheder, når det gælder institutioner, og vi er endog nogen, der vil bruge vores fritid på at drive vores børns institution.
811	Komiteen kommer imidlertid ikke til noget resultat.
812	Bogen indeholder masser af personlige beretninger og afsløringer og man kommer i den grad tæt på personen Jan Magnussen.
813	Efter oplæg om velfærdens historie arbejdede deltagerne i grupper for at skitsere linjerne for den videre kamp.
814	En patruljering gav heller intet resultat, og hos Nordsjællands Politi formoder man, at den ældre kvinde selv er blevet klar over sin fejltagelse, og er sluppet helskindet væk fra den farlige cykeltur på motorvejen.
815	Herefter bølgede sættet frem og tilbage, óg de 2 tennisstjerner brød skiftevis hinandens server.
816	Det vides ikke, om de fik noget med sig.
817	Min mindste, 11 år, kom til at gå bagved en ældre dame, der helt tydeligt havde svært ved at holde balancen på det isglatte fortov (de var nelig slet ikke ryddede).
818	Kristen Stewarts løncheck rakte til en 13. plads på listen, som det amerikanske magasin Vanity Fair har lavet.
819	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Foto nr.3: Her ses den samme anløbsbro efter, at isen havde ødelagt den i januar 1924.
820	De skulle hellere tage ordentlig fat i de NYE unge rygere og forbyde salg til unge under 18 år, det var der da noget fornuft i. Og stofferne på gader og diskoteker skulle der tagets meget mere fat på.
821	Kunsten underkaster sig magten ved at opretholde en konstrueret fortælling.
822	De knap 15 millioner euro svarer til fem euro per irske vælger, svarende til godt 36 kroner.
823	Størstedelen af det finske bands repertoire består af heavy-metal, der udsættes for de klassisk uddannede musikere gentolkning.
824	Bulgarien og Rumænien kan godt skyde en hvid pind efter at blive medlemmer af det grænsefrie Europa i Schengensamarbejdet næste år.
825	Det handler slet ikke om mig længere.
826	Forklaringen skal findes på talerlisten og i den krise der har ramt Tyskland, såvel som resten af verdens kapitalistiske lande.
827	Hjem > Mark O har fået smilet tilbage Mark O har fået smilet tilbage Danmarks Brydeforbund har tilknyttet Mark O. Madsens personlige træner gennem det seneste år, polakken Ryszard Swierad, som landstræner.
828	Og øvelsen er velkendt i København, hvor man faktisk tidligere ad frivillighedens vej har slået institutioner sammen.
829	Regeringens støtteparti, Dansk Folkeparti, øger presset på kulturminister Per Stig Møller (K) i sagen om det kontroversielle Hizb-ut-Tahrir-møde på Det Kongelige Bibliotek.
830	Derfor er vi for det meste afhængige af, at de store medier skriver om det, før folk gider læse selve dokumentationen,« siger han.
831	Den svenske ulv er præget af indavl, peger myndighederne på, og derfor er en løbende udskiftning med dyr fra andre lande nødvendig.
832	Sagen er blevet fulgt tæt i USA, da den vurderes at være en vigtigt test for præsident Barack Obamas planer om at stille de 174 terrormistænkte fanger på Guantanamo for retten.
833	Publiceret: 21. September 2010 04:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
834	Men det var altså ikke min men bl.a. din egen vending.
835	Lars Aagaard vil ikke lægge sig fast på, hvor en eventuel bundpris skal ligge.
836	Publiceret: 06. Januar 2011 09:54 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
837	1993: Efter Poul Schlüters afgang som statsminister som følge af Tamil-sagen deles magten hos De Konservative mellem Hans Engell og Henning Dyremose, der henholdsvis bliver gruppeformand og politisk ordfører.
838	Det forekommer mig at den danske offentlighed på sædvanlig vis, kun interesser sig for hvad der foregår på deres eget dørtrin.
839	Foto: Christina S. Johansen Mor og søn rapper for de mindste Nyt og anderledes læseundervisningsmateriale kommer på gaden i denne uge.
840	Yuuki som er hovedpersonen, skal sørge for, at de ikke mødes.
841	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Økserøver slog bodega-tjener til blods To røvere snuppede pengekassen på værtshuset Nordstjernen i Helsingør i aftes jesper.
842	Som Nikolai Thyssen siger: “Drupal er faktisk et af de bedste eksempler på, at nettet virker.
843	Kunstuddannede Peter Deichmann var den første, der fik tilladelse til at slå en lille stand op foran Den lille Havfrue.
844	Publiceret: 15. December 2010 14:56 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
845	Og de bliver hørt, for den politiske magt hænger uløseligt sammen med den økonomiske.
846	NYT TEMA: Frås i kommunerne B.T. sætter i de kommende dage fokus på, hvordan kommunerne forvalter skattekronerne.
847	Den ubeslutsomme wienerbrødsspiser er dog stadig vågen og er kommet i det mere filosofiske hjørne.
848	Det første udkast til topmødedokument, Danmark fremlagde, indeholdt ifølge den sudanske talsmand for de 131 udviklingslande i organisationen Group 77, Lumumba Stanislaus Di-Aiping, ikke et eneste af udviklingslandenes krav.
849	DEBAT: Politikerne lytter til de frivillige Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Esserne falder i Galten Kortklub Må vi så få arbejdsro!
850	Carsten Bang har gennem en årrække lavet satire til tv og radio og udgivet flere noveller.
851	' Den første og umiddelbare opgave, der er stiller sig, er at få stoppet den konkrete krig.
852	Foto: Dansk Folkeparti Publiceret: 28. Oktober 2010 16:15 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
853	På denne rejse vil vi se og opleve, hvorledes denne proces er grebet an gennem besøg på en lang række projekter, og vi vil mødes med nogle af de centrale aktører, oplyser de to rejseledere Jesper Saxgren og Marcela Munoz.
854	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Charlie Haagendrup er klar til at score en date med en singlepige.
855	Flere elever skal vælge ny midtbyskole Der bliver plads til flere elever på den nye midtbyskole end på Fjordsgades Skole, som den erstatter jeppe.
856	02. nov. 2010 12.59 Kontant Johan Rasmussen føler sig godt og grundigt snydt.
857	Læs mere Dit Stenderup-Krogager Julemarked aflyst - men frokost bliver velbesøgt STENDERUP-KROGAGER: Søndagens planlagte jule- og hobbymarked i søndags, blev ikke til noget.
858	Herefter læser vi denne anonyme persons “dekonstruktion” af billedet.
859	Publiceret: 11. Januar 2010 10:00 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
860	”SFO-Tænketank Danmarks” formål er, at skabe grundlag for at det pædagogiske arbejde i SFO.
861	Alene i hovedstaden Moskva er godt 800 personer anholdt af frygt for sammenstød mellem nationalistiske hooligans og unge muslimer.
862	Det var helt utilsigtet, så derfor, vil jeg sige: undskyld.
863	Fyld fugerne godt med fugesand og fej fugesandet frem og tilbage på terrassen eller flisegangen mange gange, så fugesandet kommer godt ned i fugerne.
864	Foto: Claus beyer Publiceret: 08. December 2010 10:30 Skal din seng på museum?
865	Dette udkonkurrerer og tvinger de lokale beboere til at flytte.
866	Der var striber af frugtdressing og balsamicosirup omkring den.
867	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Selvfølgelig 22:50 KLAR TIRSDAG 22.50!
868	En meget stor del af dem ved ikke hvor de penge de skal bruge til maden i morgen skal komme fra.
869	Ellers er det desværre ikke muligt.
870	Alt var Trist og Mørkt", skriver han i sin beretning om kampen.
871	Foran scenen stod en række piger fra præpuberteten og op mod de måske 20 år.
872	Borgmesteren blev fulgt fint op af Alex Nielsen der supplerede med, at det kun var en mindre del af Vestskoven, som skulle inddrages i motorvejsprojektet.
873	Det betyder en sparet udgift til pædagoger på 421.300 kroner pr. strejkedag.
874	Publiceret: 02. Oktober 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
875	Publiceret: 13. Januar 2011 08:00 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
876	Jeg har været lige ved at bryde sammen i gråd over det.
877	I samme række vandt Gladsaxe-Hero over bundholdet fra Ølstykke med 11-0.
878	Publiceret: 16. Januar 2011 09:30 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
879	Publiceret: 04. Januar 2011 10:16 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
880	Her ligger Restaurant Nørlund i den tidligere forvalterbolig ved Nørlund Slot og har været gourmet-restaurant i bare en måned.
881	P3 på dr.dk/p3 netradio Go' Morgen P3 med Morgenholdet Din søgning efter Den syngende reporter gav 10 resultater.
882	Alle cremerne er testet mod hinanden to og to af de samme testpersoner.
883	Et af de andre stoffer, kroppen producerer selv, er melatonin, der i dag betragtes som et kræfthæmmende stof.
884	Bjerager er dog ikke enig i Roses opgør med forestillingen om, at onde ord fører til onde handlinger: »Roses argument er alt for forenklet.
885	Hidtil har politiet ikke kunnet standse en borger og forlange at kropsvisitere eller undersøge bagage og bil, med mindre der forelå en konkret mistanke om noget ulovligt.
886	Tidligere efterretningsofficer Frank Grevil er med til at skrive under på en international støtteerklæring for WikiLeaks og grundlæggeren Julian Assange, som nu er fængslet i Storbritannien.
887	Den 124 år gamle skole siger i dag farvel til elever og lærere for sidste gang.
888	Vi synger jo osse stadig på dansk når det er det naturlige.
889	Nordvest FC uden chance mod Randers Holbæks bedste fodboldhold tabte 1-5 i pokalturneringen til superligaholdet Randers FC.
890	"Gratis Gæster" er en mulighed for alle abonnenter til at invitere to venner eller familiemedlemmer med til en af koncerterne i den købte serie.
891	Det skriver dr.dk/esbjerg. Klik her: Bliv ven med jv.dk på Facebook og få de seneste nyheder når de sker Joan Ørting underviser sammen med mange andre lærere selv på uddannelsen, der de seneste seks år har haft hjemme i København.
892	Jo: hvis masse har en fælles vilje, så må vi nødvendigvis påvirkes af den, eftersom vores organismer er delmængder af den masse, og ligesom amygdala kan påvirke os, uden at vi ved det, så kan vi måske også mærke påvirkninger fra denne overordnede vilje?
893	Det er hvad en social- og sundhedshjælper ifølge FOA, vil få ud af regeringens løfte om en ekstra pulje penge, til de offentligt ansatte i 2008.
894	Og den blev opkaldt efter ham og ikke efter Columbus.
895	Debatter - Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg BRFKredit 414 E.OA 2016 Se aktiekursen i realtid - klik her!
896	Publiceret: 19. Januar 2011 10:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
897	Men ukrudtskampen kom ud af kontrol, da ilden fik fat i noget lyng, og der gik ild i en marehalms-vold indtil en nabo.
898	Dødsperspektivet smelter om til lyd og lys, bevægelse, puls og strøm, det rette sket, det gale usket, siger digtet så.
899	Der er stadig politikere som fungerer på den måde.
900	Det er især den 90-årige mor Eka, som lever af kontakten med sin søn.
901	Faktisk havde Danmark en lignende sag i 1973, da Jens Jørgen Thorsen fik støtte til en film, som blandt andet viste Jesu seksualliv.
902	Den 21. Marts 1960 samledes sorte i Sharpeville, en større sort ghettoforstad, for at demonstrere mod kravet om altid at skulle have ID på sig.
903	I Rwanda lykkedes det ret hurtig efter dette forfærdelige folkemord at komme til en fredelig sameksistens, selv om de ikke fandt en løsning.
904	Deltagerne har indleveringsfrist i starten af august måned, så ferien kan benyttes til at blive inspireret i, og lave idé-udkast.
905	Selvom USA's hær således i 1988 vidste, at både Irak og Iran brugte giftgasser mod kurderne, var det først efter 1990 at USA fordømte Irak.
906	Hun sidder både det regionale og det lokale samarbejdsudvalg i Arriva.
907	Når jeg ser de to SF'ere, tænker jeg nogle gange på, at Gud ved at skabe mennesket overvurderede sine evner.
908	Risikoen er ifølge Rehabiliterings- og Forskningscentret for Torturofre, at en uafhængig indisk domstol i Calcutta vælger at se bort fra hensigtserklæringen fra den indiske regering.
909	Skyldes det hjernevask fra VK og det store 0 eller vil man bare ikke forholde sig til virkeligheden, som den er idag.
910	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Rungsted Havn i vintertøj.
911	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Storkeungerne er fløjet sydpå.
912	Børsen er grundlagt i 1896 og er nu et selskab i den svenske Bonnier-koncern.
913	Det er ofte en meget kortsigtet besparelse.
914	Færingerne vil under ingen omstændigheder ind i EU.
915	Wammen vil gøre Helle til statsminister Borgmesteren afgiver borgmesterkæden for at gøre Helle Thorning til statsminister jeppe.
916	Det er op til Contador, der har 10 dage til at appellere beslutningen, hvis han får en karantæne.
917	Flere i klasserne trods valgflæsk - Politikerne lovede også flere penge ved sidste valg.
918	Jeg håber, de er reelle.
919	Dette er og bliver en ren sparerunde, hvor der skal hentes et par mia. på papiret.
920	De banker og finanskonger, der scorede kassen på spekulation og udbytning i årene frem til finanskrisen er nu landets største bistandsmodtagere.
921	Hvis Politiet bruger den store Grønthøster anholder et par hundrede selvom bare et par stykker har kastet med sten så kan alle andre risikere at få en dom for vold.
922	Publiceret: 01. December 2010 13:27 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
923	Problemet med jer venstreorienterede er at når i støder på en person der elsker sit land og sit folk,og er villig til at kæmpe for det,er jeres eneste argument:nazisvin,rascist,Pia Kjærsgård medløber,osv.
924	Brian Mikkelsen i Nakskov og Nykøbing Brian Mikkelsen og med to af de lokale konservative kandidater: Hans Aage Pedersen og Bent Jørgensen (th).
925	Bragt i den trykte udgave 28. februar 2008.
926	Nu har vi haft en borgerlig regering i næsten fem år, og nu begynder konsekvenserne af den liberale politik at slå igennem, slår hun fast.
927	Foto: Claus Beyer Publiceret: 16. September 2010 03:00 Skal din seng på museum?
928	21. jan. 2011 14:17Kultur Det københavnske spillested gik konkurs i juni sidste år, men får nu nye ejere.
929	I en del tilfælde har regeringerne beholdt en vis kontrol med de privatiserede selskaber, gennem en såkaldt gylden aktie, som giver politikerne vetoret på en række områder - blandt andet omkring videresalg.
930	Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Den 17. januar holdes der foredrag om parcelhuse.
931	Perioden kan forlænges med 2 x 52 uger, hvis den sygemeldte er under eller venter på lægebehandling, og vurderes at kunne starte med at arbejde igen i ordinær beskæftigelse.
932	Den 22-årige blev herefter bundet med medbragte el-ledninger og efterladt i en seng.
933	Den opstilling viste sig at være ganske fornuftig.
934	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive "Virksomheden har udviklet sig utroligt gennem de 40 år.
935	Så fik han lakseolie og antiallergifoder, og det har hjulpet.
936	Publiceret: 06. Oktober 2010 11:36 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
937	Selv om der nok er færre måder at gøre det på, kan man sikkert nå samme resultater som med en hund.
938	Publiceret: 21. Oktober 2010 12:51 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
939	Kirill Starkov og EfB Ishockey tabte søndag 5-1 til Herning.
940	Og dit hukommelsescenter, der hedder hippocampus, byder også ind med tidligere erfaringer med slanger, så det beroliger, så fornuften kobles på, og du kan overskue situationen igen, men der kan sagtens gå nogle minutter før, du er helt rolig.
941	Det er klart, at Assange gør klogt i at holde sig langt fra USA.
942	Naturen er nok den bedste opdrager vi har Anmeld anstødeligt indhold Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
943	Israel nedriver 88 boliger Muren har gjort over 11 procent af den besatte Vestbred til en del af Israel.
944	Holbæk har lige mistet sin..
945	Publiceret: 05. Oktober 2010 08:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
946	De skal helt fjernes fra produkterne, siger Camilla Hersom.
947	Det er jo godt at Danmark nu lige har givet bedre muligheder for USA til at overvåge de danske internet kunder.
948	Det giver hendes sving et vinduesviskerlignende svirp og en særlig følsomhed med bolden, som man normalt kun ser ved forhåndsslag.
949	Kommunen forventer at den besparelse, som færre syge medfører, kan betale udgiften til Falck.
950	Køge står altså stærkest lige nu.
951	Om han nåede dette kan nok diskuteres, men med de to tv-serier 'Otte timer er ikke hele dagen' og 'Berlin Alexanderplatz' samt filmen 'Angst æder sjæle' lykkedes det ham at nå millionpublikummet.
952	I slutningen af firserne stoppede firmaer i USA, England og 23 andre lande med at handle med sydafrikanske firmaer, fabrikker eller banker.
953	Da LoopTroop endelig gik på scenen, var folk allerede godt oppe og køre, og showet kunne gå i gang.
954	Det er nogle kvinders fantasi omkring voldtægt.
955	Men han fortæller, at hans inspirator til mail art er den amerikanske kunstner Ray Johnson.
956	Publiceret: 16. Oktober 2009 14:57 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
957	Den blev også hyldet for dens tilgang til virksomhedens blødere værdier som ledelse, forhold til medarbejdere og villighed til at påtage sig en aktiv rolle som social ansvarlig virksomhed.
958	Politiet efterlyser personer, der kan hjælpe med oplysninger.
959	Samtidig er det et åbent spørgsmål, i hvor høj grad landets befolkningsgrupper bliver splittet ud mod hinanden, mener Sven Tarp.
960	Og her til formiddag er en anden bus kørt i grøften på Karlstoftevej ved Rødbyhavn.
961	Men det er en film med megen taletid.
962	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Tre nye røverier er begået indenfor de sidste par døgn i Ishøj.
963	Udsigterne til at finde et nyt job, hvis man har mistet sit arbejde, er mest trøstesløse i Nordjylland.
964	Det er også der en meget stor del af kritikken bør rettes.
965	Hjem > Anders er Lolland-Falsters bedste lærling Anders er Lolland-Falsters bedste lærling Af Marta Gramstrup Rasmussen Dansk Industri kårer fredag egnens bedste lærling.
966	Nej, der mangler et antifascistisk kulturtidsskrift, som har mod, vilje og evne til at gå mod strømmen.
967	Publiceret: 28. Juli 2009 12:17 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
968	Under overskriften »Opbrud og bevægelse« finder man bl.a. Vilhelm Bissens Phineus (1867), der tidstypisk viser en »nederlagets mand«.
969	I bussen er der både plads til elever, voksne og ikke mindst al legetøjet.
970	Australien slap nådigt fra voldsom orkan Rumteleskop har opdaget mystisk solsystem Det halve Grønland er ramt af afsmeltning Ond stemning i Kairo "Hvor er dine resultater, Samuelsen?
971	Asger Jensby afviser over for Jyllands-Posten at have svigtet sine formandsopgaver, men vil ikke kommentere sagen, før han har modtaget en stævning.
972	Hanne Schmidt, kan man nu være sikker på, at du er helt uvildig i forhold til din kontrol af politiet, når din mand er øverste chef for politiet?
973	Publiceret: 06. Februar 2011 07:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
974	Og ikke nok hermed.
975	Kommer de 25 meter lange lastbiler til, vil disse, på grund af større arealforbrug og nedsat bremselængde med videre, gøre det endnu mere risikabelt at være let trafikant.
976	Når der korrigeres for dette, samt for de sociale og økonomiske faktorer, forsvinder forskellen i kriminalitetsniveauet mellem unge indvandrere og danskere.
977	Så hvis du gerne vil huske på noget bestemt, så undgå at blive distraheret.
978	Og at det bestemt ikke er en strid om kejserens skæg, viser den simple kendsgerning, at væsentlige spørgsmål på det sidste faktisk er blevet afgjort med en overvægt af én eller nogle få stemmer i EU-parlamentet.
979	Jeg kan godt forstå, hvad du mener, men… Hvis det bare var virkeligheden!
980	Publiceret: 20. Januar 2011 11:15 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
981	For hos Marx skal spørgsmålet om frihed ikke primært placeres i den politiske sfære, som vi ser det med de kriterier, de globale finansinstitutioner stiller op, når de skal evaluere og rangordne et land: Har det frie valg?
982	Specielt når denne hoveren sker med det tynde argument, at Iraks foræring af olien til de multinationale selskaber ikke udelukkende er gået til de amerikansk dominerede selskaber.
983	Hvis forældrene ikke kan sammenarbejde skal årsagen belyses og bevises før man kan undgå at loven fratager faderens og barnets retssikkerhed.
984	Publiceret: 29. Oktober 2009 09:06 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
985	Se billederne: Lade udbrændt i Vorbasse Brand: En lade er i nat udbrændt på Okslundvej i Vorbasse.
986	Koncertsalen, 23. februar 2011 kl. 17:00 Fællessangskoncert i Koncertsalen med DR Vokal-Ensemblet anført af Michael Bojesen.
987	Sker der så noget andet "livsvigtigt", så må..
988	Rasmussen og Mørkøv, der udgør par nummer syv, blev undervejs overhalet med en omgang af tre af de største konkurrenter, Peter Schep og Leif Lampater, Danny Stam og Leon van Bon samt Robert Bartko og Robert Bengsch.
989	Før Charlotte Harder blev vært og redaktør på udenrigsmagasinet Horisont, har hun bl.a. arbejdet som EU-korrespondent i Bruxelles.
990	Planen er, at Mubarak skal overlade magten til vicepræsident Omar Suleiman.
991	Den nyliberale offensiv har længe åbnet for angreb på arbejderklassens organisationer, og nu står også den kommunistiske ideologi, de kommunistiske partier og de socialistiske lande for skud.
992	Når Sønderborg Kommune byder op til tango, så skal du ikke danse vals.
993	Publiceret: 18. Juni 2010 13:58 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
994	Nu indrømmer også den græske regering, at der er fiflet med tallene i årevis, skriver den britiske tv-station BBC.
995	Publiceret: 18. Januar 2011 09:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
996	Andre undersøgelser har rettet mistanken mod bestemte typer insulin.
997	Mine tanker går til familie - venner og arbejdskollegaer - borgerne i Alslev og til alle de mennesker som nu har mistet en, som man kom til at respektere.
998	Allerede i 1000-tallet havde Skåne ifølge Adam af Bremen 300 kirker, flere end hele det øvrige Danmark.
999	»Situationen kræver en ny dynamisk form for planlægning!
1000	Demos er et af venstrefløjens ansigter udadtil og fungerer via støttebeløb og aktivist-indsats.
1001	Det nationale demokratis institutioner var i bogstaveligste forstand utænkelige før trykpressens epoke.
1002	Rydningen medførte gadekampe og sammenstød mellem politiet og demonstranter flere steder i hovedstaden i den efterfølgende periode.
1003	Vi forventer, at du kan starte i løbet af august eller september i år.
1004	« Og så er der afsløringen af, at Agassi undgik en dom for at have indtaget met- amfetamin ved at skyde skylden på en anden.
1005	Han humpede af sted i sine medtagne sko, støttet til sin stok, fordi han havde fået en granatsplint i knæet for mange år siden.
1006	COSL Drilling Europe vil udstationere en semiundervandsborerig til den norske kontinentalsokkel, hvor den skal gennemføre produktions- og efterforskningsboring fra midten af 2011, siger China Oilfield Services.
1007	Jeg valgte Marie Kruse fordi: Jeg havde fået et rigtig godt indtryk af gymnasiet, både fra folk der går der, og fra når jeg selv har besøgt gymnasiet.
1008	Publiceret: 12. August 2010 06:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
1009	Borgmester Nicolai Wammen er harm over den beslutning: "Jeg mener, det er direkte kujon-agtigt, når auktionshuset på den måde lader sig kue af frygt.
1010	Den unge hollænder med den skarpe næse og det tjavsede hår ændrede magtbalancen i spansk fodbold, gav catalanerne oprejsning og skabte bogstavelig talt temposkifte på grønsværen.
1011	Publiceret: 25. September 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
1012	Hun har sin egen stil, og også musikalsk har hun formået at placere sig et sted, hvor hun føler sig godt hjemme.
1013	Mød Bobby Pals, der har doneret hele sit liv til velgørenhed.
1014	Det koster penge, og medfører fyringer, hvilket fortsætter den negative spiral.
1015	Se hvor fin vandhanen bliver efter afkalkning.
1016	Men mod slutningen havde de nær sat det hele over styr, da Fredericia satte ind med en mandsopdækning af Camilla Stilling, men NFH trak det længste strå til sidst.
1017	Svaret er så anti-romantisk, som noget kan være.
1018	Modne medborgere - anslået fem kvinder for hver mand - har bænket sig.
1019	Det er et punkt, vi vil se på, når vi kommer i Folketinget.
1020	Helt generelt flytter sådan metode højst til rundt på, hvem der er i arbejde og på overførselsindkomster, det giver ikke flere arbejdspladser.
1021	Selv på en våd oktoberdag er der fuglefløjt - og det kan man godt forstå når man først har set den.
1022	Det er interessant også at tage debatten blandt de venezuelanske masser i betragtning.
1023	I 2008 døde 16 byggearbejdere på grund af en arbejdsulykke.
1024	Det afgørende er at få standset kampene Karsten Fledelius vurderer mulighederne for at man kan nå frem til en fredelig løsning på landenes problemer.
1025	Ifølge Brian Crowe er en EU-udenrigsminister og en udenrigstjeneste den eneste vej fremad for EU.
1026	Man skal stå to-tre meter fra skærmen med rigelig gulvplads og frit udsyn for sensoren.
1027	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Hakan Nielsen mener, at dommen over Brixtofte er fortjent.
1028	Publiceret: 03. November 2009 03:00 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
1029	Som tak for sangen fik han ikke bare bifald fra de mange koncertgængere men også en Åh Abe-CD af Mek Pek.
1030	Et kabel som skal transportere strøm fra den nye havvindmøllepark II til Sjælland.
1031	Knut var formand for DKU-afdelingen i Nykøbing Falster, da Danmark blev besat i 1940.
1032	Det vil Søren Espersen fra DF gerne vide.
1033	Det er rigtig mange penge, der på forskellige måder kan bringes ud i forbrug.
1034	Vi kunne godt savne italienske eller oversøiske valgmuligheder, men Claus Bauer pointerer, at hans køkken er fransk, og det er vinkælderen også.
1035	Publiceret: 05. September 2008 14:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
1036	Vi skal besøge Sejs - Svejbæk kirke som kun er 21 år gammel.
1037	08. Fødevarestyrelsen opfordrer forbrugerne til enten at smide kyllingerne ud eller levere dem tilbage til butikken, hvor de blev købt.
1038	Der går ikke et minut, så vælter de nu livløse grisekroppe ud på et transportbånd.
1039	Det kan for eksempel være en dårlig vagtplan eller lav løn eller noget helt tredje.
1040	Det er åbenbart ikke alle, der er klar over, hvor stor påvirkning, det har for et område, familie mv., at man pludselig vil lukke en skole.
1041	Oversigt over Munchs vigtigste værker Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 17:51 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
1042	Foto: Carsten Legaard Publiceret: 16. November 2010 08:00 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
1043	Men den omtalte paragraf har i stedet ført til, at arbejdspladserne om bord er blevet 'udflaget', fortæller Henrik Berlau.
1044	Mette Maria havde i forvejen lavet forskellige dekorationer til inspiration.
1045	Den tidligere modgang har gjort hende hård.
1046	De 322.000 ansatte i IBM kan godt begynde at ryste i bukserne - en ny fyringsrunde er på vej.
1047	Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler To rumænske butikstyve fremstilles søndag i Retten sigtet for parfume-tyveri.
1048	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Baunebjergskolen lægges sammen med Humlebæk Skole.
1049	Så er regeringen mere konsekvent, her bliver ikke rystet på hånden, beskæftigelsesministeren er parat til at forsvare sin asociale politik.
1050	Efter at udkastet til lovforslaget har været ude i høring har ministeren tilføjet nogle bemærkninger så det også berører sindslidende, der får en dom for kriminalitet, fortæller Karl Bach fra LAP.
1051	Flygtninge skulle udvises til fængsel 125 palæstinensere flygtede fra Libanon til Danmark, hvor de søgte om politisk asyl.
1052	Siden forbereder regeringen et salgsfremstød i London.
1053	Med andre ord. Vi har netop med overvældende klarhed fået demonstreret, at det ikke er tomme ord, når kommunegartner Knud Breum for nylig i Ugebladet opfordrede alle til at have hunden i snor på denne årstid.
1054	Men det vil for Hjallerup Skoles vedkommende i høj grad være der, det er muligt at skære i timerne.
1055	Og tænk hvis en bank og økonomi kyndig, begyndte at undre sig over om Lene E, nu også er habil, når hun laver bank-hjælpepakker, så hun personlig sparer 70.000 kr. om året på hendes over 3 millioner kroner store fleks-lån.
1056	Det er der foreløbig cirka 200, som har gjort.
1057	For han blev slet ikke fornærmet over beskæringen af hans serie.
1058	Det er nogle store spørgsmålstegn.
1059	Publiceret: 04. December 2010 00:15 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
1060	Så snarere en provokation.
1061	Han er forelsket i sin kæreste, har et godt forhold til sin eks-kone, som han har to dejlige drenge sammen med.
1062	' spurgte den store sorte mand og pegede op og ned ad gaden, hvor folk kom vadende som zombier.
1063	Er det det Europa, der skal hjælpe USA på rette vej?
1064	Publiceret: 25. Januar 2011 17:00 Biskop Svanes Vej får ny bussluse Prisen for at reparere busslusen på Biskop Svanes Vej efter hærværk er 100.000 kr. Men nu har Rudersdal Kommune fået nok og arbejder nu på at finde..
1065	Indsendt af Monika Søndergaard, 19:05 - 12. januar, 2009 for underholdningsværdien i det her forløb.
1066	Alligevel mener Brix, at Roses hovedargument holder.
1067	Med den nuværende udvikling vil andelen af medlemmer..
1068	Men der har faktisk været en del piger, der igennem tiden har bidraget til at bringe god ro og orden i samfundet.
1069	Ifølge Susanto havde han ikke andet i munden, da han tændte cigaretten, som var af en mild type.
1070	Bestemt ikke til alles tilfredshed.
1071	Som den overordnede tovholder for de hyperlokale centre på jv.dk låner jeg lige denne plads af Claus Møller Jensen, den lokale..
1072	Publiceret: 20. August 2010 13:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
1073	Dagens emner vil blive uddybet i networking-grupper, blandt andet under ledelse af oplægsholderne.
1074	Af: erika, Tirsdag den 18. januar 2011, 15:35 jeg syndes det i orden at han siger noget til dem Af: Henriette Holst., Tirsdag den 18. januar 2011, 15:28 Det er helt okay, det Blachman gør.
1075	Publiceret: 04. November 2010 17:45 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
1076	To forslag vil give debat.
1077	Blandt de resultater, der er opnået gennem de sidste 15 år, kan nævnes: 1. Ole Hans Jensen har været i fængsel to gange.
1078	Publiceret: 03. Februar 2009 07:00 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
1079	Brevvekslingen mellem Marx og Engels offentliggjordes i fire bind.
1080	Den positive udvikling smittede af på byerhvervene og på landhåndværkerne, hvor der pludselig blev stor efterspørgsel efter en række nye varer og tjenesteydelser.
1081	Jesper Christensen understreger, at der følger penge til ekstra pædagogtimer med den øgede normering.
1082	Men vorherres anstrengelser er helt forgæves.
1083	Hjem > Vejen er lukket – igen… Vejen er lukket – igen… Normalt lærer man af erfaringerne og gør det bedre.
1084	Selvfølgelig er det svært helt at forbyde enkelte hunderacer,når nu der også findes blandingsracer og sådan, men man kunne lave forbudet, og så gøre det muligt at aflive alle kamphunde og blandingshunde der får dette kick.
1085	Men sandheden er nok snarere, at den indenrigspolitiske situation dikterer, at Bashir må indgå kompromiser.
1086	Som bekendt tog Agenda 21 initiativ til disse haver, som blev anlagt på kommunal jord tæt ved plejecentret, hvor beboerne kan følge arbejdet.
1087	Byfornyelsen sker over fem år.
1088	Det er lidt synd for dette fremragende stykke, som vi må håbe, bliver stående i dansk teaterhistorie.
1089	Og da der aldrig har været langt fra tanke til handling, købte han nogle fade, som har tilført vinen en ny dimension.
1090	Den unge mand har noget vi ikke har mere - Kådhed, illusionen om usårlighed og tillid til de ældre.
1091	Vi skal tage os sammen nu.
1092	Der kan hurtigt opstå farlige situationer på Danmarks enkeltsporede strækninger, hvor der kun er ét enkelt spor mellem stationerne.
1093	De blev sået tidligt, etableringen lykkedes godt, og groningen har været god, fastslår Claus Nørregaard, Dansk Landbrug Sydhavsøerne.
1094	I Århus har en gruppe sygeplejersker taget initiativ til at oprette et netværk for ligeløn og offentlig velfærd.
1095	Publiceret: 26. Januar 2008 00:14 Croquisfestival i Borup Kulturhus I 2007 tog SamArt i Køge og Skovbo Kunstforening initiativet til at arrangere landets første croquisfestival.
1096	Set i forhold til hvad Dansk Industri har fået, løber det os koldt ned af ryggen.
1097	Som følge af klimatopmødet, som løber af staben i København i denne måned, har Sydsjællands og Lolland-Falsters Politi nemlig aflyst næsten alle køreprøver, som skulle have fundet sted i december måned.
1098	Det skal trækkes ud af traktaten, men får alligevel bindende juridisk status ved et lille jurdisk kneb med en henvisning i traktaten.
1099	Klik her: Bliv ven med jv.dk på Facebook og få de seneste nyheder når de sker Branden brød ud, da den ene af de unge, Mads Bennhøft, var i gang med at fyre op i pillefyret.
1100	Med andre ord kunne man forbedre og højne udnyttelsen af lokaliteten og servicen for lokalbefolkningen i lokalområdet.
1101	Hjem > B.1921 spørger nu sine medlemmer til råds B.1921 spørger nu sine medlemmer til råds Fusionen med B.1901 kommer på dagsordenen på Østre Allé: Skal B.1921 fusioneres med naboen og arvefjenden i B.1901?
1102	Læs mere om straffen på www.sikkertrafik.dk Publiceret: 17. November 2010 09:06 Skal din seng på museum?
1103	Politikerne i retsudvalget er skuffede over, at deres to år gamle lovstramning ikke har haft den store virkning.
1104	Vedtaget på generalforsamling 28. maj.
1105	« En morgen efter arbejde i 2001 tog Ditlev hjem med en pige.
1106	Sidste dag på ferien og tid til de sidste indkøb.
1107	Kom med en kommentar herunder: Hvad pokker skal jeg stille op? jeg har en lille butik, hvor en stor del af min indtægt kommer af, at holde kurser.
1108	Før tilhørte bygninger Rigspolitiets Kursuscenter - nu er det Asylcenter Avnø.
1109	Men der er ved at blive lagt Ølandsfliser i det område, hvor den gamle trappe til loftet stod.
1110	Den om den Jayant Patel er alvorligere og anderledes, idet han faktisk læste til læge i Indien, hvor han er født, men i praksis var han ikke meget bevendt.
1111	Nordkorea gav ingen løfter til nogen under seksparts-forhandlingerne, der foregik i augsut måned i den kinesiske hovedstad Beijing, hedder det.
1112	Fem EU-lande er med blandt de femten førende lande.
1113	»Vi er ikke en bananrepublik, og ISI er ikke efterretningstjeneste for en slyngelstat,« udtalte han til en delegation fra den amerikanske kongres i januar 2007.
1114	Bogen udkommer tirsdag.
1115	Publiceret: 25. November 2008 00:12 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
1116	Kære Politikere find en anden besparelse, og her ville jeg foreslå, at man sparede svømmeundervisningen væk, da den efterhånden er så barberet, at effekten af den er lille.
1117	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" "Det var godt nok hårdt i kirken," sagde vennerne til trafiktræbte Bjørn og Heidi.
1118	Publiceret: 30. November 2010 12:52 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
1119	Desuden vil vi bevare hovedelementerne i hvile-i-sig-selv princippet.
1120	Han var iklædt en sort eller mørkegrøn jakke med hætte og bar en sort Hummel-sportstaske.
1121	Det er denne formandskabstekst, der danner grundlag for de videre forhandlinger i ministerrådet.
1122	Publiceret: 01. November 2009 16:28 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
1123	Publiceret: 25. Maj 2010 11:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
1124	Via åbne grænser kommer familien i deres Wartburg frem til et land i syden, hvor menneskeheden lever i harmoni med sig selv og naturen.
1125	Foto: Henrik Dons Christensen hdc@jv.dk Efterslukning af halmbrand ved Ribe er stadig i gang Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
1126	« Skal beslutningen i København om at bremse de globale temperaturstigninger inden to grader faktisk overholdes, »kræver det et fænomenalt politisk ryk af regeringer verden over.
1127	Hjem > Stereoanlæg stjålet En landejendom på Egebjergvej i Sønder Alslev blev fredag udsat for indbrud.
1128	I 2008 producerede han en road-movie til fransk tv med titlen "Tété ou Dédé", hvor han og pianisten André Manoukian rejser rundt til amerikanske musikmetropoler som San Francisco, New York, Miami og New Orleans.
1129	Når man har set denne film, melder der sig et åbenlyst spørgsmål.
1130	Hermed henvises underforstået til det andet Tate i London, Tate Millbank, der i dag bærer navnet Tate Britain og nu koncentrerer sig om at præsentere ældre britisk kunst, skabt frem til sekelskiftet 1900..
1131	Derfor tillader jeg mig nu her at gengive de ovennævnte indlæg, som i februar blev strøget af censuren.
1132	Det vil samle alle arbejdsløse i et jobcenter det såkaldte C-jobcenter.
1133	Publiceret: 06. Juni 2010 04:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
1134	Dermed kom føreren af bilen ikke noget til, og der er heller ikke meldinger om tilskadekomne i toget.
1135	Rumsfeldt gik af som forsvarsminister i 2006 midt i Bush's anden embedsperiode.
1136	Selvom der blev affyret flere skud, så gik der et halvt døgn, før politiet fik nys om sagen.
1137	Der vil altid vaere nye interesserede!
1138	' 'Med et sådant system, der supplerer de formelle kvalifikationssystemer, kunne man indføre større individuel selvstændighed i opbygningen af kvalifikationer.
1139	Politirapporten: Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" Ny lokalplan vil fjerne oversigtshjørne.
1140	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Et stilfærdigt jysk brødrepar var i 2010 mere populære end "Klovn.
1141	»De er bange for at devaluere religionen, hvis de bliver for banale og taler om kristendommen på et sprogligt niveau, som den almindelige dansker kan forstå.
1142	Hver 20. dansker er dårlig betaler Mandag, 27. december 2010 - 9:11 Rekordmange danskere er havnet i registret over dårlige betalere i år.
1143	I dag ser man aldrig en gående patrulje i bybilleddet, hvorfor? det har altid haft en præventiv virkning, det virker som om politiet er bange, og de kriminelle og andre lovbrydere er ved at ta` over, det er vel ikke sådan et samfund vi ønsker.
1144	ATP og Pension Danmark køber Magasin Onsdag, 29. december 2010 - 14:38 ATP og PensionDanmark køber i fællesskab Magasin-ejendomme i Lyngby, Århus og Odense.
1145	Samme fremgangsmåde brugte Brian Mikkelsen, da han var Justitsminister i sagen om Burkaforbud.
1146	Foto: www.tinalund.com Publiceret: 12. Maj 2010 16:17 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
1147	Der resterer kun en kamp, som reelt er betydningsløs for NFH.
1148	”De har jo i forvejen deres egen skoletaske med.
1149	Og derefter kan man så begynde at vente på, at vi igen tager på eventyr med Kratos - næste gang bliver på Playstation 3, men det har lange udsigter.
1150	Se flere annoncer i samme område på zoom.dba.dk Bluetooth headset, t. alle Telefon: 81 71 47 38 Vi kan ikke vise den præcise adresse på kortet.
1151	Iltre stemmer i CDU og det bayriske CSU bebrejder forsvarsministeren for at angribe en bærende pille i det tyske samfund.
1152	Publiceret: 25. November 2010 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
1153	Du kan også kigge forbi hjemmesiden www.forsvarchristiania.dk hvis du vil vide mere om initiativet.
1154	Prisen gives for en bemærkelsesværdig teaterpræstation i 2010, og modtageren vælges af teaterjournalisterne blandt seks nominerede.
1155	Og de har oplevet et ifølge Jens Christian Djurhuus utilstedeligt pres fra deres fagfæller i jagten på bevillinger.
1156	Der er hårdt brug for, at arbejderklassen bliver forenet, og igen begynder at sætte dagsordenen i dette land.
1157	Det spørgsmål har Aalborg Symfoniorkesters (ASO) musikchef, Poul Elming, nu besvaret: Der skal ske noget.
1158	Ugens mest aktive brugere Lars Løkke i annonce Prisværdigt kæmpede Venstre og den tidl statsminister for ytringsfriheden i f.b. med Mohammed-tegningerne.
1159	Han betragter derfor “et korrekt udfyldt skema” som værende “ikke-eksisterende”.
1160	Spørgsmålet er, om SF’s leder kan tåle at tabe for meget på troværdighedskontoen hos Christiansborgpressen forud for et folketingsvalg, som ser ud til at blive det mest tætte siden 1998.
1161	Publiceret: 04. Januar 2011 10:02 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
1162	Et opgør med en snæver og udelukkende national identitet er del af ungdommens kamp for en anden verden, for en ny og kreativ internationalisme.
1163	Tv-indslag: Se interview med Karen Ellemann her Publiceret: 26. Januar 2011 16:49 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
1164	Det er unægtelig meget vanskeligt at se logikken i, at medarbejdere i en bank, der har brug for akut tilførsel af skatteydermidler for overhovedet at overleve, kan se sig berettigede til bonus.
1165	Udstillingen omfatter tegninger og grafik af fem nyuddannede billedkunstnere: Stefan Rotvit, Pelle Møller, Johannes Balsgaard, Ermil Westman Hertz og Silas Innoue.
1166	Dels ved en øget reklamemængde.
1167	Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 23. januar 2011 kl. 14:12 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
1168	Den lille happening var både med adresse til de igangværende forhandlinger på Christiansborg, den netop indgåede aftale om rammerne for kommunernes økonomi og lokalpolitikernes planer om at spare på børn og ældre i Odense Kommune.
1169	Aktiviteten går ud på at få sig rørt, det er for både mænd og kvinder, det at bruge dansen og den glade musik.
1170	Foto: Kristine Kiilerich Af: Jørgen Dan Petersen Lagt på information.dk 30. marts 2010 kl. 19:40.
1171	” Og adspurgt, om han stadig står ved sine udtalelser, svarede Lars Hedegaard: Citat/Transkription fra min. 1:47: “Jeg står ved det, som jeg forsøgte at pege på.
1172	Publiceret: 18. Februar 2009 09:48 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
1173	En ældre dame venter i evakueringscenteren ved Earlville shopping center.
1174	De blev overfaldet foran deres hotel.
1175	For nuværende er Henrik Madsen, Matias Kjelde, Lasse Nielsen, Rasmus Mathiesen og Felipe Garcia sikret på en længerevarende aftale.
1176	Der er indkørsel og parkering ved det gamle marketenderi, hvorfra folk vil blive anvist pladser på første parket.
1177	Alligevel er der behov for, at vi i Danmark øger ambitionsniveauet yderligere.
1178	Listerne blev faktisk først indført da ungerne var så gamle at det var rimeligt, at de deltog i opgaverne.
1179	Publiceret: 15. November 2010 12:00 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
1180	SOK sendte med det samme et marinefartøj til området, ligesom en redningshelikopter blev sendt i luften, og på land gjorde Falck og politiet klar til at tage imod manden.
1181	Modtagerens email *: Opdateret 08-07-10 · kl. 15.11 Hilsen fra jordbærboden Indsendt af Gitte og Amalie Egemøller, Christiansfeld.
1182	Publiceret: 20. Maj 2010 22:15 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
1183	Finder de ingen grund så laver de bare en.
1184	I Storbritannien var Winston Churchill først blevet premierminister den 10. maj 1940, og der var folk som udenrigsminister Lord Halifax, der ønskede at sondere mulighederne for en forhandlingsfred.
1185	»Når det gælder biomasse, foregår der en brændende diskussion i Europa lige nu.
1186	Politiet blev i går søndag kaldt til Stationsvej i Holstebro, hvor en mand havde været udsat for et overfald.
1187	Publiceret: 08. April 2010 09:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
1188	Hun ville have at jeg skulle møde hendes familieMen jeg kunne ikke finde ud af hvordan jeg skulle sige nej.
1189	Publiceret: 04. September 2009 07:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
1190	Kun i Region Sjælland mangler placeringen af de sidste to akutsygehuse at blive forhandlet på plads.
1191	Engang imellem tænker man på, om det er voksne som sidder og vil det bedste for fodbolden på LF.
1192	Mette Hald Hundewadt er Mexico-koordinator for den danske afdeling af Amnesty International.
1193	Hans forklaring er, at hun beder ham om, at hente sin mobil i hendes bil. Da han kommer tilbage skulle hun efter sigende være hoppet ud fra vinduet.
1194	Vi taler vel om en udfordring i 50-millioner kroners klassen," siger borgmester Ole Find Jensen (A).
1195	Det sker, efter at justitsministeren har slået fast, at det er i orden at sende muligt handlede kvinder på krisecenter i stedet for i fængsel, oplyser P4 Midt & Vest.
1196	Og søndag var den så gal igen, denne gang på den retspsykiatriske afdeling i Risskov, hvor i alt seks personer hoppede over et udskiftningsmodent hegn og forsvandt i nattemørket.
1197	I et forsøg på at retfærdiggøre dette, har man søgt med lys og lygte efter et juridisk figenblad.
1198	Nordvand er i gang med at spore og eliminere kilden til forurening af drikkevandet i samarbejde med eksperter.
1199	Publiceret: 06. December 2010 10:38 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
1200	Al begyndelse er svær, men når det er sagt, så trænger systemet til en opstramning.
1201	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Charlie Haagendrup er klar til at score en date med en singlepige.
1202	Man kan ikke løse et problem af den slags ved at stå med hatten i hånden og sige "Vi kondulere!
1203	Han efterlyser, at der bliver sat gang i nyt byggeri og vedligeholdelse af offentlige bygninger.
1204	Publiceret: 29. Januar 2010 17:45 FORFATTERMØDE Det er sjældent, at faglitterære bøger havner på bestsellerlisterne.
1205	Det er jo derfor vi går på arbejde.
1206	Der er også begyndt at komme små buler andre steder end ved drænene, og banens tilstand er nu således, at havde det været en almindelig græsbane, så var den ikke blevet godkendt til kamp," fortæller Lars Olsen.
1207	'Mange borgere efterlyser i disse dage, hvor uge 7 nærmer sig med foruroligende fart, en forklaring på, hvorfor byrådet kunne tage en beslutning om at holde en enkelt SFO åben i skoleferier.
1208	000 kroner om måneden efter skat.
1209	Behandlingen skal bevidstgøre folk om, hvad det er for tanker og følelser, der styrer deres liv, og får dem til at handle, som de gør.
1210	Skateboard, Plan B, str. 7,8, Hej, jeg sælger mit Plan B board, for at få penge..
1211	Næste søndag vil hans efterkommere - i seks generationer - besøge hans grav i Virginia for at forælle ham, at der er sket noget stort i Amerika.
1212	Det er ud over de fire dyrepassere og direktøren også zoolog Jens Lilleør samt dyrlæge Gert Hansen.
1213	Gitte Førby, Kasper Harboe og Kasper Friis Gitte Førby, Kasper Harboe og Kasper Friis har tilsammen mange forskellige erfaringer at trække på, når de laver Formiddag på 4'eren.
1214	Publiceret: 17. November 2009 23:00 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
1215	Og det var her i slutningen af hendes liv at hun brød igennem internationalt, i langt højere grad end nationalt, da hun vandt den prestigiøse jamaicanske talentkonkurrence Red Stripe/Irie FM Big Break i 2006.
1216	Besøget fik Sarah Zobel Kølpin til at forstå mere om fairtrade, der handler om mere end penge, men også fællesskab og respekt.
1217	Det socialdemokratiske medlem af parlamentet, Ole Christensen er ikke blevet overbevist af ministerens brev.
1218	Vi vil som organisation for danske søfolk, og som medlem af og repræsentant i Danmark for internationale søfartsorganisationer anstændigvis kræve, at regering og Folketing ændrer denne diskriminerende og ulovlige lovgivning, så den opfylder FN`s krav.
1219	Publiceret: 31. December 2010 12:17 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
1220	Selve Gudstjenesten på dagen, kommer i følge Bente Asschenfeldt ikke til at være meget anderledes end andre søndagsgudstjenester.
1221	Men allerede nu kan sparekassen konstatere, at man må afskrive hele 190 millioner kroner på lån og tilgodehavender.
1222	Publiceret: 19. Oktober 2010 08:00 DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
1223	Ikke desto mindre er hans historiske betydning stadig vidtrækkende.
1224	Det bliver i hvert fald uden DR’s medvirken, hvor man ikke mere dokumenterer aktiviteterne.
1225	Applus Bilsyn har noteret, at antallet af periodiske syn er steget med 10 procent.
1226	Men i stedet blev drengene smidt hjem med tog til Hamborg, hvor de ventede fra cirka 24 til 6.30 på at skifte tog.
1227	Hej Carsten, Jeg synes du skulle se programmet igen og lytt..
1228	Et moderne og sort eventyr fra virkeligheden om en mor og datter, der drømte om at leve lykkeligt til deres dages ende, men skæbnen ville det anderledes.
1229	Hun synes, at det er svært at forlade zoo og leve sit eget liv, mens Tempo fortsat går rundt i elefanthuset og har det så dårligt.
1230	En rejse for to til Manhatten er blandt de mange præmier, deltagerne i gallapremieren kan vinde.
1231	Det blev ikke nødvendigt at evakuere lejlighederne.
1232	Publiceret: 21. November 2010 13:45 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
1233	Publiceret: 22. Juli 2010 15:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
1234	3. kriminalitet 10. holdninger 15. lovgivning ROSKILDE 2008: Roskildejomfruen 1 ROSKILDE 2008: Roskildejomfruen 1 (thumbnail) ROSKILDE 2008: Roskildejomfruen 1 (sprite) Jeannie bor i Roskilde, men har altid været lidt for fin til mudder.
1235	Det ellers populære kronprinspar befinder sig lige nu et økonomisk stormvejr.
1236	Jeg følte ikke, at jeg på noget tidspunkt var nervøs, forklarer Daniel Fuglsang.
1237	Klimakommune - måske senere Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
1238	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Nicoline fra NGG er i gang med at fortælle om hendes oplevelser fra de fem spændende dage.
1239	Men EU bestemmer allerede alt for meget over vores hverdag.
1240	Argumentet om at der ikke har været noget udspil holder jo ikke en meter.
1241	Og nu også "stjæle " fra lønmodtagerne ved afskaffelse af efterløn og ikke betale tilbage.
1242	Derfor kan man også sige, at jeg både var valgets vinder, men også dets taber.
1243	Det besluttede universitetets bestyrelse på et møde i går.
1244	De såkaldte virksomhedsfagforeninger dækker kun virksomheden, og lokalaftalen stopper ved fabriksporten - derfor ønsker fagforeningerne landsdækkende overenskomster.
1245	Vi er altid på udkig efter noget, vi kan lære.
1246	Det mener Doky er en god pointe: »Det er den korte version af det, jeg laver her,« siger musikchefen og fortsætter: »Duke Ellington har sagt det så rammende engang: ‘Der findes kun to slags musik - den gode og den dårlige’.
1247	Publiceret: 15. Marts 2009 08:42 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
1248	Det skal de have et skulderklap for.
1249	FC København sejrede søndag med 2-0 over Brøndby i SAS Ligaen og må derfor betegnes som det bedste hold på banen i Brøndby.
1250	Og det synes jeg er aldeles usmageligt, for at sige det rent ud.
1251	Funkys eksperimenterende dansevæsen er vokset ud af den knap så anerkendte genre funky house og bliver p.t. fortolket af yderst interessante grime- og dubstep-producere.
1252	Disse beregninger viste tydeligt hvor dyr en sådan flytning blev – endda i eksisterende kontorlokaler.
1253	Af landets 17 provinshovedstæder fik de 14 sandinister i borgmesterstolen mod tidligere 11. Sandinisterne regerer nu næsten tre fjerdedele af landets befolkning på kommunalt niveau.
1254	Hun står for alt magasinstof, der sendes 19.50, om formiddagen, på Kanal ØST og på Web, og har ansvaret for de medarbejdere, der er tilknyttet programproduktionen.
1255	Ja nu må Sorø kommune lige spænde hjelmen,skal der en ulykke til før de kigger på sagen..
1256	2) Søskende til elever på skolen går forud for andre.
1257	Som et eksempel på, hvad jeg mener, kunne jeg pege på Grundtvigs tale om lige værdighed i borg og hytte.
1258	Blandt de andre muligheder er at kombinere en Svanen-lignende kran på havoverfladen med en broplaceret kran.
1259	Jeg har valgt at teste ud fra Ivo Pogorelich, pianisten Ivo Pogorelichs fortolkning af Bachs engelske suite nr. 3 i g-mol og jeg skal høre preludiet.
1260	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Jeg var rædselsslagen Wellness-profeten Ole Henriksen snapper efter vejret, drejer hovedet over til venstre og bliver fjern i blikket.
1261	De to mænd havde brug for hjælp, men var åbenbart kommet af sted uden mobiltelefon.
1262	Publiceret: 14. December 2010 15:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
1263	Han viser dig hvad man skal kigge efter og hvad man skal holde sig fra.
1264	Og tilmed er Oliefonden i Norge nu storaktionær, og havde de lyst kunne de snildt købe hele butikken.
1265	I moderne tid vidner foreningen Baglandet om interessen for de bornholmske rødder - som noget konkret og nutidigt.
1266	Jeg havde heller ikke klaret dem, faktisk havde jeg fem fejl i testen her på siden..
1267	Publiceret: 02. Februar 2011 12:52 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
1268	Jeg skal have talt med kommunen om det.
1269	USA har fastholdt, at det er afgørende, at FN-tropper afløser soldaterne fra den Afrikanske Union, fordi AU`s tropper har for få midler, er underbemandet og for dårligt udstyret til, at den kan spille en rolle som 'fredsbevarende' styrke i landet.
1270	Det er dog ikke “bare OAuth derudaf” (men næsten): Generelt garanterer OAuth kun at man kan få en ClaimedIdentifier.
1271	De drikker et par sjusser, og lige bag pandebrasken går alkoholen i gang med at påvirke hjernens søvnsystem.
1272	Han er en mand, der elsker sin personlige frihed, en liberalist i gammeldags forstand, som gerne protesterer offentligt over de danske skatte- og rygeregler.
1273	Det sker desværre ikke, selvom man har set, hvordan det virker i lande som Malawi og Ghana, siger Trine Pertou Mach.
1274	Rejs dig og vær aktiv, når der er reklamer i tv. Leg aktivt med dine børn.
1275	Endvidere indføres medio 2010 en afgift på mættet fedt i mejeriprodukter.
1276	Dét ved jeg også, siger Als, der i dag hverken stemmer radikalt, socialdemokratisk eller på SF.
1277	• Støtte til de kommunistiske og revolutionære partier, som kæmper mod imperialismen i Mellemøsten og for national suverænitet, sociale og demokratiske rettigheder og socialisme.
1278	Publiceret: 03. Maj 2010 11:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
1279	Men det var ikke sandt.
1280	Publiceret: 15. September 2010 09:31 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
1281	Men før de ankom på adressen havde hun forladt lejligheden.
1282	35 uger 1 dag siden Havnebyen?
1283	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Synes du, at Lokalhistorisk Arkiv skal samles som foreslået på Fredensborg Rådhus i Kokkedal?
1284	Dertil er det lidt af en antagelse af fremskrive morgendagens løsninger for tid og evighed.
1285	Han tror på myten om at et forsvundet tegn, bare kaldet Ordet, kan afsløre en tabt visdom, De Gamle Mysterier, som giver besidderen enorm magt.
1286	På små, snoede veje boltrer 308eren sig som en fisk i vandet - og her bruger man skifteknapperne ved rattet flittigt.
1287	Her vil Climate Justice Action pege på klimaløsninger de mener vil komme befolkningsgrupper over hele verden til gode, og ikke bare gavne virksomhederne og de riges interesser.
1288	Årets Skagen Festival startede i 25 graders bagende sol fra en skyfri himmel.
1289	Jeg har selv født på Slagelse fødeafdeling for 4 år siden og skal igen i slutningen af december.
1290	Redaktionen udvælger og besvarer de bedste spørgsmål.
1291	4)fra en indsigtsfuld person, i modsætning til de mange ubegavede floskler.
1292	Mødet i Canada blev indledt samtidig med, at otte canadiske soldater mistede liver i Afghanistan.
1293	Så gå ud og køb dig en dejlig labrador, bassetdog eller en anden fredsommelig hund istedet.
1294	Men hvad angår kulturel identitet, er landet ikke uden gennemslagskraft.
1295	Her fik han opretholdt anholdelsen i tre gange 24 timer.
1296	Publiceret: 06. November 2009 09:30 Anholdt på bopæl for spirituskørsel En 38-årig mand havde fredag handlet i en butik i Hørsholm ved 22.22-tiden, hvor medarbejdere i butikken vurderede, at manden var påvirket af..
1297	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Tricktyveri mod ægtepar Kvinde mistede sin mands dankort efter indkøb i Kvickly jens.
1298	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Vinter gav kostbare huller i Fredensborgs veje Huller for tusindvis af kroner er dukket op neden under sneen pernille.
1299	Derfra spredte branden sig til en sofa og udviklede samtidig en masse røg.
1300	Han har solgt sin forretning til RealMæglerne i Auning og Ørsted, RealMæglerne Norddjursland, der også driver en sommerhusfilial i Fjellerup.
1301	I stedet skal de have opholdstilladelse.
1302	Publiceret: 25. November 2010 15:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
1303	Publiceret: 05. Januar 2011 09:20 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
1304	Vi bruger milliarder på at føre krig i de lande, disse mennesker kommer fra, angiveligt fordi vi er så godhjertede, at vi vil befri dem for undertrykkelse.
1305	Se flere billeder fra kampen - KLIK HER Af: Jørn Just Kristensen Er Alliancens sejr over 2. Divisions nummer 2, Brøndby et forvarsel om et godt forår for Alliancen?
1306	Den 18.november afholder Oprør en international konference, som sætter fokus på terrorlovenes angreb på de demokratiske rettigheder over hele verden.
1307	Også i billedsproget dyrker han antydningens kunst, der kan skabe så langt større virkning end bulder og brag.
1308	Sidste år var det tal på 9,9 millioner.
1309	Publiceret: 11. Marts 2010 14:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
1310	14. Banjos Likørstue - Nacho Barone 03:02 Jan får besøg af den meget liderlige mand Nacho Barone, som tilsyneladende har et pizzaria..
1311	Medspiseren er meget tilfreds med de enkelte ting, og den samlede forret er desuden fyldig, siger han.
1312	Også formanden for Danmarks Lærerforening kritiserer Anders Fogh Rasmussens optræden.
1313	Og ja, Hergé omtegnede selv albummet adskillige gange, bl.a. blev en geografi-time hvor Tintin lærer de umælende indfødte at beundre Leopold II (Belgiens daværende konge) omtegnet til en matematik-time.
1314	Sne eller slud - Lokalbanen skal ud.
1315	Jerald Minnis i sluttede sæsonens sidste kamp som topscorer med 26 point, men desværre måtte han forlade banen i slutfasen med fem fejl.
1316	Palæstinensernes krav om løsladelse af fangerne er ikke af nyere date.
1317	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 27. April 2010 09:00 S-togene ramt af stormen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
1318	De lettiske EU-modstandere har gjort en kæmpe indsats og har været oppe imod både Letlands regering og EU-kommissionens åbenlyse støtte til ja-siden.
1319	Det er sket gennem en ti år lang kampagne anført af Coalition of Immokalee Workers i en lille by i det sydlige Florida, jeg besøgte i sommeren 2003 og rapporterede om i to artikler her i avisen.
1320	Publiceret: 27. Oktober 2010 10:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
1321	Publiceret: 02. December 2010 08:15 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
1322	I midten en lille forårsrulle med hummerkød på en bund af bagt tomat.
1323	Jo, ved dygtigt og med alle reklameverdenens teknikker at give folk den skræk i livet, som de mangler for at føle at de lever.
1324	Min far var gårdejer, men han fik ingen statstilskud.
1325	Kommunesammenlægningen og isstadion i Vojens kan vi tage en anden gang, men her er Kaj K åbenlyst ikke vidensmæssigt på hjemmebane.
1326	Hvad er det for nogen undersøgelser, han har foretaget?
1327	Sådan ser jeg det.
1328	Helt fra midten af 1800-tallet har avlsmålet været en velegnet trækhest til alt forefaldende trækarbejde især i landbruget, men racen fandt også anvendelse som nødvendig trækkraft i byerne.
1329	Ej heller vil noget pengebeløb kunne bestikke Taleban over på vores side.
1330	Velgørenhed: I 2015 har LEGO Fonden som mål at nå ud til 1 million børn.
1331	Det kan man kun gisne om!
1332	Publiceret: 10. November 2010 12:30 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
1333	Den palæstinensiske præsident Mahmoud Abbas fordømmer angrebet, som kostede to palæstinensiske fængselsbetjente livet og sårede adskillige andre.
1334	Ikke i et stort selskab.
1335	Vestre Landevej ved Stokkemarke var tirsdag formiddag afspærret i cirka halvanden time på grund af en trafikulykke, hvor en ladvogn og en lastbil var involveret.
1336	Huset vil naturligvis blive renoveret, så det opfylder alle sundheds- og bygningsmæssige krav.
1337	Jeg tror også, at blandt andet Aage Madsen har chance for at blive valgt.
1338	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Det er ikke et spørgsmål om 22:50 KLAR TIRSDAG 22.50!
1339	Nu er det, at nogle skibe var færdigbygget før låneaftalen, af altafgørende betydning for lånets størrelse, fastslår EKF-direktør Anette Eberhard overfor Arbejderen.
1340	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Sne og is får flere til at falde og de ældre tør ikke gå ud.
1341	Rederiet har flaget et af koncernens engelske skibe, Tor Anglia, til dansk flag for at sætte dette skib i fart mellem Danmark og Golfen.
1342	Efter at have reddet Jorge (Matias Padin) fra at blive slået ihjel af en bande rivaliserende serbere - under ledelse af den brutale Radovan (Dejan Cukic) - får JW besked på at tage sig af ham.
1343	Publiceret: 20. Januar 2011 14:57 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Borgermøde om Bellevue Strandpark Bellevue Strandpark skal moderniseres, og Gentofte Kommune, der forestår driften af strandparken, har i samarbejde med interessentskabet udarbejdet..
1344	Du skriver derimod" At Grækenland ikke selv kan håndtere alle de flygtninge, der vælter ind, er en anden sag, som jeg for en gangs skyld er enig med DF i,".
1345	"Det er fantastisk, at en fjerdedel af feltet nu er blandt de 50 bedste.
1346	I løbet af 2006 lykkedes det at få retableret Gladsaxe Ny Teater som egnsteater.
1347	FNs klimapanel vurderer imidlertid, at det er nødvendigt med 40% CO2 reduktion i 2020 i de rige lande.
1348	I byerne råder vi over mindre mobile senedere, siger Ivan brito, det tager imod os.
1349	Det ser vældigt indbydende ud og smager også dejligt, lyder den fornøjede dom.
1350	Kunstner frit stillet Kunster Lars Heiberg har givet udtryk for, at han er ærgerlig over, at hans forslag til et geometrisk kugleformet objekt ikke bliver ført ud i livet.
1351	For SF og Steen Gade vil lave den nye regering og derfor må SF ikke kunne lade sig tryne af DF i denne sag - for der er ingen anden sag i denne sag end DF’s forhold til nazismen.
1352	Plejepersonalets forsøg på at få en aftale i stand er hidtil blevet afvist af ledelsen med, at det er dem der har ledelsesretten.
1353	Det første har flere rettighedsgrupper kritiseret, det sidste har USA's Højesteret afvist med en kendelse fra juni 2004.
1354	12, og det var et voldsomt et af slagsen.
1355	Tidligere i vor historie var det andre ting, der bestemte den daglige rytme i livet.
1356	Men det er jeg bare bange for at det gør, siger Kisse Bødker.
1357	Han undrer sig over, at de to ministerier kan komme frem til så modsatte konklusioner, og mener, det tyder på, at regeringen 'vil have så lavt et udgangspunkt som overhovedet muligt i forhold til velfærdsforhandlingerne.
1358	Det er ikke kun penge, NNF og Dansk Metal sender til Litauen.
1359	»Som forbruger betyder det også, at det er langt sværere at gennemskue, under hvilke forhold tøjet er produceret.
1360	Kommissionen fremhæver systemet som: »… økonomisk holdbart med automatiske justeringer for blandt andet øget livslængde.
1361	Lige nu kører det godt for Arken.
1362	CARITAS' HEMMELIGHED Nutella-madder fra nutiden bliver blandet med spøgelser og halshugninger fra fortiden, da Jonathan opdager en hemmelig tidsportal midt i København.
1363	Den med rette berømte B&U-redaktion optager en del plads i udsendelsen.
1364	De fleste troede hun var brændt ud, men hun vendte stærkt tilbage med en kæmpe turné.
1365	Vi har set, hvordan kampen mod servicedirektivet har udviklet sig parallelt i mange lande og har indbyrdes styrket hinanden.
1366	Ilden blev opdaget mandag kort før klokken 17.30.
1367	Ulykken skete ved afkørsel 50 i sydgående retning, fordi føreren tilsyneladende ikke kunne beslutte sig for, om man skulle dreje fra eller ej.
1368	Hvis forældrene arbejder i Nykøbing F. bliver det en daglig køretur på mere end 50 kilometer for at aflevere og hente børnene.
1369	Publiceret: 30. Januar 2011 21:09 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
1370	I bogen dokumenteres også religionens tætte sammenhæng med magthaverne - til alle tider.
1371	" Publiceret: 08. September 2010 07:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
1372	Publiceret: 29. November 2010 07:00 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
1373	Med den nye kommunalreform lægges der op til nye omfattende privatiseringer og udliciteringer af offentlige opgaver.
1374	Vi skal besøge en gruppe unge, der bor på byens kirkegård.
1375	Publiceret: 07. November 2009 12:00 Skal din seng på museum?
1376	Tak for et fedt program, jeg glæder hver uge til der kommer et nyt afsnit.
1377	Det handler også om det sociale i det, og så får de ældre også noget motion.
1378	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik I fremtiden vil kræft ikke være en dødsdom, forudser britisk forsker.
1379	Alt i alt en række spændende og aktuelle diskussioner om arbejderhistorie.
1380	Man kan åbenbart godt vurdere, hvad der er godt for et helt land, men ikke for en selv.
1381	Et IC-tog knækkede en aksel på vej gennem tunnelen, og der efter udbrød brand i toget.
1382	Tre panservogne er ramt.
1383	USA's nuværende udenrigsminister Colin Powell var dengang som officer og 'rådgiver' for det sydvietnamesiske regime medansvarlig for disse overgreb - og med til at dække over dem.
1384	Datoen for den ekstraordinære generalforsamling er nu fastsat.
1385	Til palæstinenserne har USA erklæret, at der ikke kommer ændringer i teksten.
1386	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Skidt: Graulund ude i tre måneder!
1387	Dette er i bund og grund et dybt racistisk synspunkt, og samtidig er det i direkte modstrid med, hvad Karsten Lauritzens egen statsminister sagde i sin nytårstale, nemlig at Danmark har “brug for alle, som vil gøre en indsats”.
1388	2 år 14 uger siden Jeg er meget tilfreds med sundhedsvæsenet I 2001 blev jeg opereret for brystkræft med efterfølgende kemo og strålebehandling.
1389	Publiceret: 04. Oktober 2010 06:00 Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
1390	Sammen med Márquez, Carlos Fuentes og Julio Cortázar var Llosa blandt frontfigurerne i bevægelsen, som betegnede en kreativ opblomstring, der begyndte i 1960’erne og har gjort moderne latinamerikansk litteratur verdensberømt.
1391	Dette i og for sig fuldkommen moderate krav står Foreningen Oprør fast på.
1392	Da var der kun en uge til den 1. juni, hvor den gamle aftale udløb.
1393	Dette sker samtidig med, at flere bruger mere tid på at få en uddannelse og derfor har færre år på arbejdsmarkedet, siger Jon Kvist.
1394	Betyder det flere penge til vore daginstitutioner?
1395	Publiceret: 26. April 2010 09:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
1396	Den holdning fik LO-fagforeningerne i Aalborg til at stå fanevagt foran Aalborg Kongrescenter, da politikerne mødte ind til topmødet fredag morgen for at opfordre politikerne til at udvikle og ikke afvikle velfærden.
1397	Som konge viste han sig som en dygtig politiker, der formåede at holde de tre unionslandes rigsråd i skak og styrke kongemagten efter svækkelsen i forbindelse med Erik 7.s afsættelse i 1439.
1398	De fleste indvandrere vil gerne integreres.
1399	Se sex-scenerne her (Video) Og så måtte mor jo også tage et kig.
1400	En skole på to adresser Forældre på Vesterbro føler sig ført bag lyset af københavnske politikere.
1401	På dens europæiske hjemmeside lyder overskriften: 'En nøglepartner for industrien'.
1402	Men det kan undre mig lidt, at tre læger kan kigge på de samme billeder fra én scanning og nå til forskellige konklusioner.
1403	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: 1. Division 01:19 Obama vil hjælpe stater på kant af k..
1404	I julekalenderen nøjes han dog med at presse sig en i en elevator, mens han kigger forundret på en af seriens hovedpersoner.
1405	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Eleverne i Hørsholm skoler får fra næste skoleår færre lærere.
1406	Men jeg tænker på, hvis det nu var en mere uerfaren, der blev kaldt ind på den måde her.
1407	Indsendt af dorte rostock, 15:23 - 22. juni, 2009 Hold nu lige inde!
1408	Det er stof til eftertanke.
1409	Skiftende regeringer har arbejdet for at undgå konfrontationer i parlamentet og opnå konsensus om en lovgivning, der er vigtig for hele det maliske samfund og dets udvikling.
1410	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Veldrevet - hvad menes der?
1411	Den mærkværdige hollandske regeringskoalition er ikke nogen undtagelse.
1412	Publiceret: 19. November 2010 13:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
1413	Bestyrelsesformanden Mounir Moufarrige oplyser, at hun skal bistå modehuset under en hårdt tiltrængt foryngelseskur.
1414	Men passet kan endnu ikke lægges i skuffen for det rejselystne par. De skal nemlig også en tur til Spanien i løbet af sommeren for at fejre Charlottes mors bryllup.
1415	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Russiske tog-bøller bidt af politihunde jesper.
1416	José David mener, at de latinamerikanske folk har grund til at være stolte af sin kulturhistorie. men der er forskel på landende.
1417	Publiceret: 28. August 2010 10:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
1418	Rolex’et er en gave fra en oliesheik i Qatar, hvor de har så mange penge, at de nu vil bygge en række stadioner, som de vil rive ned og genopbygge i Afrika, når det netop tildelte VM i fodbold engang er overstået.
1419	Hvis denne proces får lov at fortsætte - særligt med den krigsgale atmosfære der hersker hos den nuværende regering - vil det være meget svært at stoppe den, siger Greg Mello fra Los Alamos Study Group.
1420	Det oplyser vagtchef Søren Bjørnestad fra Nordsjællands Politi til Lokalavisen.dk Publiceret: 30. Januar 2011 00:44 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
1421	Men kommunistformanden er slet ikke slukøret.
1422	Alle medlemmer af FN lover at respektere resolutioner fra dette råd, når de bliver medlem af organisationen.
1423	Og de milliarder vi så skal postet i projektet kunne være brugt på så mange andre områder på Lolland.
1424	Hjem > 9B vil have mere skemalagt sex 9B vil have mere skemalagt sex Uge Sex har været en succes hos 9B på Rødby Skole på Lolland, hvor eleverne også efterlyser endnu mere seksualundervisning.
1425	Små betalinger til alle dem man kan lide Det fungerer egentlig ganske enkelt.
1426	Men diktatorerne blev siddende, deriblandt Molotov og Stalin.
1427	Publiceret: 20. Februar 2010 13:15 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
1428	Hjem > Varsel om snestorm over Sydhavsøerne Varsel om snestorm over Sydhavsøerne Fredag indtager sneen igen magten over vejene på Sydhavsøerne.
1429	En 25-årig mand fra et andet sted i Sønderjylland nægter derimod.
1430	Hun har ødelagt den familie fuldstændig på alle mulige tænkelige måder.
1431	Fra 28. september 2007 til Folketingsvalget 13. november 2007 repræsenterede hun Centrum-Demokraterne i Folketinget.
1432	Christian Søren Hansen tidl. Østre Ravnebrohus Født 9. oktober 1923 er stille sovet ind Toftegården, den 23. januar 2011.
1433	De Venstre-Grønne med 14 og Selvstændighedspartiet med 16 mandater er begge imod EU.
1434	Publiceret: 31. Oktober 2010 06:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
1435	Han er i dag oven i købet formand for det parti, der fostrede færrest modstandsfolk og hvis daværende vælgere tjente stort på landbrugseksporten til det krigsførende Tyskland.
1436	Trangen til renhed og perfektion er mildest talt ikke ny.
1437	Publiceret: 11. Januar 2011 11:25 Borgermøde om Bellevue Strandpark Bellevue Strandpark skal moderniseres, og Gentofte Kommune, der forestår driften af strandparken, har i samarbejde med interessentskabet udarbejdet..
1438	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Kokkedal Station.
1439	Publiceret: 09. August 2010 11:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
1440	TVANGSSALG: Lidt flere måtte på tvangsauktion i januar, viser nye tal fra Danmarks Statistik.
1441	Hele programmet kan også ses på www.egedalbibliotekerne.dk. Publiceret: 16. Januar 2011 08:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
1442	45 uger 1 dag siden ehm, du ved ik en skid om hvad der er sket, og ja, det har han, men det er ikke det samtalen her går ud på, den går ud på at mindes martin, og at han..
1443	Hentet fra Wikipedia: 29. januar 2011 kl. 23:34 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
1444	For så for så bliver nakskov sygehus ikke lukket.
1445	Når jeg dør skal min kone bare købe en eller anden billig krukke til min aske, da jeg vil kremeres og på de ukendtes.
1446	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Venstrefløj: Nazi-overfald på tre unge Politisk motiveret overfald på ung venstreorienteret mand, der blev sparket flere gange, mens han lå ned jeppe.
1447	Når salget af TDC-aktierne snart er en realitet, er ringen sluttet for de fem kapitalfonde.
1448	Jeg kommer for at snakke med de andre deltagere, finde forskelle og ligheder mellem vores to partier, og danne min egen mening.
1449	Her ses hun i højgravid tilstand med veninden Maria Lucia til Danish Fashion Award.
1450	Umiddelbart vil jeg mene at en beliggenhed i Næstved eller ringsted er det bedste sted for alle i regionen.
1451	Han mener, at et sådan grundlag kunne være charteret fra Europas Sociale Forum.
1452	At det skulle være et åg journalister i særlig grad tynges af vil jeg nu nok tillade mig at betvivle.
1453	De fleste af os får et velmenende spark i den rigtige retning, og projektet har vist, at det kan være med til at bryde en ond cirkel.
1454	Publiceret: 19. November 2010 15:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
1455	De tre chauffører fra Texas, Virginia og Miami indtog de marmorbeklædte stuer med rank ryg, men var tydeligvis på udebane og betrådte de tykke gulvtæpper en kende varsomt, som var de bange for at lægge deres anseelige vægt bag hvert skridt.
1456	Jeg ønsker, at jeg havde været så god til at få fat i fyre,« skrev Penelope Trunk på sin karriereblog.
1457	Publiceret: 13. Januar 2011 13:44 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
1458	Og når alle partier hylder vækst og værdiskabelse, uden at problematisere det ressourceforbrug, som vi ser nu, så er kloden egentlig også på vej ud.
1459	Du skabte himlens fugle og fiskene i havet.
1460	Det vil sprede økonomien, så den ikke er så afhængig af olie og gas«, siger Andrew Roscoe fra nyheds- og analysetidsskriftet MEED til avisen Gulf News.
1461	Dertil kommer en planlagt lukning i Lidköping, Sverige, med 102 ansatte.
1462	Dronning Margrethe og Prins Henrik sejler med Kongeskibet Dannebrog til Mariagerfjord Kommune, og lægger til kaj i Hadsund.
1463	« Blandt andet siger Enhedslistens Per Clausen, at »jeg tager klart afstand fra trusler, uanset hvem de er rettet imod, og jeg synes da, at det er særligt alvorligt, hvis man truer politikere.
1464	Publiceret: 02. April 2009 11:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
1465	Brugerne af den kollektive trafik kommer til at betale for forbedringerne af jernbanenettet gennem dyrere billetpriser.
1466	Læren må altså være: hvis det går dårligt på studiet, så få nogle flere venner – på Facebook.
1467	Foto: Michael Wulff Hansen Beboere evakueret fra brændende ejendom Røgdykkere og politi reddede beboere, som var fanget på altan susanne.
1468	Publiceret: 14. Oktober 2010 11:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
1469	"Når denne plan overhovedet er blevet udarbejdet, skyldes det, at en investor har opkøbt en række grunde og ønsker at gennemføre et projekt, der giver den størst mulige fortjeneste.
1470	Java graf med bl.a. Teknisk analyse - Skift til simpel graf - Teknisk analyse for RD SDRO 12Q.
1471	I månedsvis er der blevet gættet, lækket og diskuteret nedskæringer - de største siden Anden Verdenskrig og voldsommere end Margaret Thatchers nedskæringer i 1980’erne.
1472	En meget mærkelig følelse og det er faktisk vemodigt at skulle sige farvel til båden.
1473	Der har ALDRIG været et flertal af serbere i Kosova - Så jeg forstår ikke, hvad du fabler om, når du påstår, at albanerne er i overtal, fordi serberne er blevet jaget væk?
1474	Jeg håber, at de lægger det ud til os og ikke trækker det i langdrag.
1475	Han vandt sidste sæson det hollandske mesterskab med Twente, som dengang havde Kenneth Perez på holdet.
1476	Klik HER hvis du i gang med skrabekalender Publiceret: 30. November 2010 11:30 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
1477	Begge drømme er jævnt hen gået i opfyldelse - for enkelte individer med særlige talenter (f.eks. Bill Gates og Barack Obama).
1478	Den sidste del får arbejdsgiverne allerede en smagsprøve på i morgen.
1479	For den amerikanske drøm kan blive din.
1480	WEB-TV: Rungsted Gymnasium holdt innovative dage Dommerne var imponerede over de idéer, som unge fra Rungsted og Københavns Åbne Gymnasium var kommet frem til på bare 48 timer pernille.
1481	Inden hun blev løsladt truede den tilstedeværende person fra de sociale myndigheder pigen.
1482	I det efterfølgende angreb tog ynglingespilleren Casper Thiel sagen i egen hånd og blev sit holds matchvinderen med den scoring til 32-31, der fik gæsterne til at bryde ud i sang.
1483	15 frivillige forældre, voksne fra ungdomsskolen og klubberne samt hele SSP teamet var også mødt op. Publiceret: 04. Februar 2007 00:14 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
1484	USA’s ambassadør i Luxemborg, Cynthia Stroum, kan godt se ironien i at skamrose Beggs indsats, der ifølge amerikanerne har været instruktør i en af al-Qaedas træningslejre i Afghanistan.
1485	645508:8 Der skal hele tiden bruges penge til at vedligeholde den smukke gamle mølle i Kettinge.
1486	USA holdt dem 18 måneder i underjordiske celler Myndighederne i Yemen bekræfter, at USA har hjemført to mænd fra hemmelig tilbageholdelse og indespærring USA vil sende anti-Chavez tv Vores regering vil svare igen..
1487	Bankernes gæld til staten i dag er fordelt med 46 milliarder kroner i såkaldt hybrid kernekapital.
1488	Når jeg henvender mig om denne sag, er det fordi jeg har et betydeligt personligt kendskab til sagen.
1489	Det er ikke peanuts, der er tale om - det skønnes, at regningen til skatteborgerne kan komme til at ligge på hen ved en tredjedel af landets årlige produktion.
1490	Selv kommer Johnny Laugesen fra en aldeles upolitisk familie, og det lå derfor ikke lige for, at den unge maskinarbejder skulle blive rød.
1491	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Fredag formiddag var de to biler endnu ikke fjernet fra uheldsstedet.
1492	Se hvem muldvarpen er og hvem der giver op, når tredje afsnit i trettende sæson af TV3's realityshow, "Robinson Ekspeditionen" ruller over skærmen.
1493	Den nye bestyrelse får stor magt: Det er her rektor udpeges.
1494	Klik videre og se flere billeder både udefra og indefra Husets areal er på 400 m2 inklusiv kælder.
1495	Det er jo dét, en jamsession handler om :-) Mange lokale bands og solister har efterhånden fundet sammen ved de legendariske jamsessions i Frem, så hvem ved?
1496	Vi har lige slagtet nogle ungkaniner, som vi havde med på Økomarked på Christianshavn i lørdags.
1497	USA's udenrigsminister Colin Powels eneste reaktion var 'hvis den sag er ude af verden, så er den sag ude af verden'.
1498	Publiceret: 30. September 2010 11:45 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
1499	Publiceret: 01. September 2010 18:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
1500	Jeg mener, at der er en irreducibel rest af ‘intelligens’, som man kan diskutere ontologien af, men som man skal forstås i sit eget domæne.
1501	Landet er delt i to. Derfor danner demokrater, socialister, nationalister og marxister i dag for 45 år siden den nationale befrielsesfront FNL.
1502	Men faktisk er det sjældent, at politiet beder retsmedicinerne om at obducere trafikdræbte og foretage en såkaldt retstoksikologisk undersøgelse for alkohol og narkotika.
1503	Hertil kommer en massiv arbejdsløshed og en stigende inflation, som betyder stadig flere fattige.
1504	Hjem > Tom Larsen klar til vælgernes dom Tom Larsen klar til vælgernes dom Det vil koste stemmer, at Tom Larsen har stået i spidsen for skolelukninger og sammenlægninger.
1505	Det er der officielt ingen, der ved.
1506	Denne skal monteres 2-3 cm over membranen, og membranen skal bøjes om tagets underkant.
1507	I Firenze gik Medicierne i spidsen, og Cosimo de' Medici oprettede 1444 efter Petrarcas idé det berømte offentlige Mediceiske Bibliotek.
1508	I proletariatets tilfælde hænger de sammen med ophævningen af den kapitalistiske undertrykkelse og udbytning og erobringen af socialismen.
1509	Den gamle stokrose-idyl er væk.
1510	Vi (Den vestlige befolkning) snakker ikke om kapitalismen, fordi man er bange for at fortælle hvilken elendigheder verden lever under begrundet kapitalisterne og deres elendige system.
1511	Alle elever i klassen har haft hver deres funktion, fuldstændig som på et rigtigt filmhold.
1512	Koret har 4-5 koncerter i løbet af et år, dels lokale arrangementer på Biblioteket, Kulturnatten og på Torvet med flere og derudover private arrangementer.
1513	Vinderen blev bandet CHILL - det stod klart, da konkurrencen sluttede fredag den 28. maj i Raschs Pakhus i forbindelse med en TV-koncert med Turboweekend.
1514	Da Israel i sommeren 2006 angreb Libanon, dannedes der hurtigt en national modstandsbevægelse med Hizbollah som kerne.
1515	Selve opdelingen af rummene osv. er lige efter vores hoveder, dog føler vi endnu ikke, at det helt er som et hjem.
1516	Mens godt 14 procent af danske skolebørn samlet set går i frie og private skoler, gælder det for knap 24 procent af folketingsmedlemmernes børn, viser en rundspørge, som Morgenavisen Jyllands-Posten har foretaget.
1517	Publiceret: 21. Oktober 2008 11:08 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
1518	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Det er et problem at få pladserne besat i Ishøjs børne- og unge-udvalg.
1519	Publiceret: 13. Januar 2011 11:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
1520	Men også i Nordsjælland er der glatte veje, melder Vejdirektoratet.
1521	En anden borger ville vide, om der er indregnet transportomkostninger for patienter og pårørende til og fra de enkelte sygehuse i de fire modeller.
1522	Du vrøvler unge mand.
1523	På kulturnatten er der rigtig mange mennesker nede ved Christiansborg, så der er nok at tale til.
1524	I Finland er undervisningen 'baseret på tiltro til skolen og tillid til at læreren arbejder professionelt i forhold til de opstillede mål..
1525	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik (Foto: Nils Meilvang) B.T. efterlyser - Bruger du meget håndkøbsmedicin?
1526	I løbet af torsdagen blev der afhørt yderligere otte vidner, som skulle belyse den nærmere sammenhæng i tyverisagerne.
1527	Publiceret: 02. Juni 2010 17:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
1528	Derfor kræver vi, at der gennemføres en folkeafstemning, før denne markante afgivelse af suverænitet gennemføres.
1529	Landsbyens beboere havde intet andet end det, de gik og stod i, da de kom tilbage hertil.
1530	63 procent af de undersøgte individuelle arbejdskontrakter forringer reglerne for bonus og overtidsbetaling i forhold til vilkårene under den tidligere kollektive overenskomst.
1531	Men håbet er stadig i live.
1532	De bekræfter dog, at der hersker et fangehierarki, som er svært at gøre noget ved pga. et i forvejen hårdt pres på fængslerne.
1533	Det skal bare ikke være sådan noget med, at man skal tilbage til politiet bagefter, siger jurist Claus Juul fra Amnesty International.
1534	Her er de fem hovedårsager til bristede venskaber: 1. Maskingeværsaffyrede statusopdateringer, der minut for minut beskriver, hvad du laver, er fy-fy.
1535	Hans egen forretning er bygget på godt gammelt købmandskab.
1536	Efter fredagsbønnen er der kaldt til de hidtil mest omfattende demonstrationer mod det siddende styre.
1537	Al politisk opposition bliver brutalt undertrykt.
1538	Publiceret: 09. Oktober 2010 07:30 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
1539	Der er ingen refleksion over, hvordan den samtid, de bevægede sig i påvirkede deres tænkemåde.
1540	Til trods for denne indsats blev Kapitalen ikke en 'bestseller', restoplaget søgtes solgt i 1911 med et nyt omslag.
1541	Publiceret: 17. December 2010 08:10 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
1542	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Søren Wedege fra Birkerød kæmpede, men tabte.
1543	Foto: Rasmus Kjølby © DR Blæsevejr gav travlhed 08. feb. 2011 09.38 Trekanten Op mod 100 opgaver har Falck i det sydlige Jylland og på Fyn været ude til i nat i forbindelse med stormvejret.
1544	Det skulle gerne munde ud i, at chaufførerne får et bedre arbejdsmiljø i Nordjylland og Aalborg, så de ikke stopper før tid.
1545	Gamle aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Signe elsker at arbejde med mennesker mette.
1546	" Publiceret: 07. November 2008 13:37 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
1547	Umenneskeligheden blev nøje sat i system via et officielt dansk reglement - her blev det slået fast, at: 'Al Dands, Fest, Spil og deslige, skal være Negrene aldeles forbudet'.
1548	Han er specialist i EU's strukturfonde, og sidder i et uafhængigt udvalg under Erhvervs- og Byggestyrelsen, der skal overvåge, om den danske pulje af EU's strukturfonde går til formålet.
1549	Publiceret: 30. Januar 2009 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
1550	Efter en lang beskrivelse af, hvorledes man vikles ind i trøstespiseriets maskineri, med en størrelse, der kræver stadig større uniformer, konkluderer Melvin: »Det er noget, der sker for en andens krop.
1551	Her vil ombygning og udvidelser blive nødvendige, - om ikke for andet så for at sikre lærerne det bedste arbejdsmiljø.
1552	Socialdemokraterne overtog villaen i 1927 og indrettede et ”daghjem”, kommunens første egentlige børnehave.
1553	Om det er hos os selv eller hos en anden person, hvor hårene lige titter frem.
1554	Det betød, at Martin Nielsen blev arresteret og anbragt i Horserød.
1555	Det havarerede skib bliver overvåget af det danske miljøskib Gunnar Seidenfaden.
1556	Luksus sælger ikke længere Tip en ven Udskriv Del Danskerne puttede flere fødevarer i indkøbskurven i september i forhold til august.
1557	Her vurderer 10,6% af efterlønnere selv, at de er hæmmet på grund af langvarig sygdom, men kun 5,2% af de erhvervsaktive i samme alder føler sig hæmmet i dagligdagen.
1558	En af landets største øl-kendere er dansk-englænderen Torben Mathews.
1559	Personligt er jeg begejstret for, at Vagant og den norske lyrik-og avantgardescene, er så gunstigt stillet som den vitterligt er.
1560	Hun har været gift 3 gange: 1. Roger Vadim (1965-73), en fransk filminstruktør.
1561	På Gallerigangen fra klokken 13 - 14 spiller forskellige medlemmer fra Spil Dansk i Farum.
1562	Godt at vi er flere Hvad mener du om de fremmede og danskerne?
1563	Publiceret: 31. Marts 2010 16:30 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
1564	Strandene kan måle sig med Copa Cabana i Rio, men i Sierra Leone har vi dem helt for os selv, og naturen rundt om er stadig uspoleret.
1565	Ifølge forskerne har der i de seneste år især i USA været en markant stigning i antallet af ældre mænd, der behandles med tilskud af testosteron.
1566	Publiceret: 08. April 2010 03:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
1567	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Ebba Lillienskjold fra Mormorordningen foreslår, at ordningen kan køre som ulønnet socialt arbejde.
1568	Heldigvis avler det modstand.
1569	De økonomiske redningspakker til finanskapitalen har tømt EU-landenes statskasser og efterladt dem med en voksende gældsbyrde.
1570	Publiceret: 12. August 2010 08:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
1571	Den borgerlige opfattelse af romantisk kærlighed indebærer nemlig et gigantisk hop udenom alle vanskeligheder, som opstår i et kærlighedsforhold.
1572	Når Furesø forpligter sig som klimakommune, betyder det, at der sker reelle reduktioner i CO2-udledningen.
1573	Alle er enige om, at det er vigtigt at flere unge tager en uddannelse, men det bliver sværere og sværere at få til at hænge sammen med den virkelighed, som de unge bliver mødt af.
1574	Vores kunder er blandt andet restauranter og udespisningssektoren i det hele taget, og her mærker vi tydeligt, at folk går mindre ud og spiser.
1575	Det er klart, at e-bøger skal markedsføres og layoutes som almindelige bøger.
1576	For at sætte det lidt i perspektiv, så er det fire år siden der sidst blev uddelt en sølvmedalje ved svendeprøven i Danmark.
1577	" Publiceret: 12. Maj 2009 08:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
1578	Ikke store forhåbninger til lufthavnen, det var bare et forsøg.
1579	Og så må de danske myndigheder tage stilling til om de i den konkrete situation ønsker at give den hjælp, siger hun.
1580	Jeg er formand for Virksund og Omegns Fritidsfisker Forening.
1581	Det er den opgave, som fagbevægelsen nu må løfte.
1582	Lidt tålmodighed, tak!
1583	Han mener derfor, at der skal igangsættes en undersøgelse af det danske medansvar.
1584	Derfor er det svært at henføre hans forfatterskab til ét sted eller én nation.
1585	Ulykke skaber problemer for morgentrafikken Morder fanget efter 22 år på flugt Lokalavisen.dk - Sjælland Se billederne: To biler brændt af i Ishøj To biler blev brændt af på en p-plads på Gildbrovej i..
1586	Sådan ligger kirketiderne Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Sådan så det ud på Flodvej i Smørum onsdag eftermiddag.
1587	Men Anders Fogh Rassmussen har, ved ikke at gøre indsigelser nu, givet konventet en blankocheck til at afvikle de sidste rester af Danmarks selvstændighed.
1588	Det er kun kommunen, der i en aftale med det enkelte teater binder sig for en fire-årig periode.
1589	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 04. Marts 2010 08:15 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
1590	Men de større armbevægelser har ikke skabt flere venner.
1591	På det tidspunkt var Vordingborg således magtens centrum i det middelalderimperie, der strakte sig fra Estland til ejderen.
1592	”Kvinden der drømte om en mand” er et svulstigt portræt af en af menneskets både farlige og fascinerende sider: Begær… og oven i købet en film om en kvindes begær.
1593	I sit svar oplyser udenrigsministeren, at dommen blot '!vil indgå som et element i disse drøftelser', næste gang han mødes med sine EU-kollegaer til den halvårlige rutine-opdatering af EU`s terrorliste.
1594	P3’s Uundgåelige - uge 6 MetroXpress præsenterer i samarbejde med P3 denne uges uundgåelige: LOC (DK): »Ung For Evigt« Sofaen er den nye videokiosk Filmudlejning via internettet og tv voksede eksplosivt sidste år.
1595	Ingen, absolut ingen er interesseret i afbrændere og ballademagere, heller ikke normale muslimer.
1596	At Hitchens på den løgne-baggrund hoverer over de, der hævdede, at olien så måtte være årsag til krigen, er hyklerisk og grænsende til det stupide.
1597	Det var hverken til gavn for hende eller os.
1598	Der hvor vi danske kammerater mødtes med kammerater fra socialistiske lande.
1599	'Hvis ikke regeringen sender den mad, så vi kan komme af sted, så lukker vi sgu hovedvejen i morgen tidlig', lyder beskeden.
1600	Som landet ligger, eller som dets politiske konsensus ligger, fører vi en politik, der aktivt er med til at producere det indvandringsproblem, vi ikke vil have med at gøre.
1601	For kvinderne viser undersøgelsen, at de går væsentligt mere op i udseendet af den fremmede bejler, end mænd gør.
1602	Da vi fredede svanen og gjorde den til Danmarks Nationalfugl, for en sådan skulle vi da have, skabte vi samtidigt et stort problem uden en løsning på det skabte.
1603	Dette mål nås slet ikke.
1604	Derfor opfordre vi virksomhederne og medarbejderne til at udnytte de muligheder, der ligger i overenskomsten, for at indrette arbejdstiden mere fleksibelt, siger han.
1605	Publiceret: 25. Januar 2011 14:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
1606	Revalidering betyder, at du skal gå på kursus på fuld tid, eller i virksomhedspraktik eller i lære.
1607	Publiceret: 10. Januar 2011 15:30 Særpræget nytårskoncert Vi fejrede det kinesiske nytår med denne særprægede koncert i Kuhlausalen, det var folkemusik og strubesang med orkestret A yin fra Det indre..
1608	Allerede i entreen bliver vi modtaget af Morten Nielsen himself.
1609	Han er desuden formand for Hornbækkunstnerne og i bestyrelsen for Helsingør Kunstforening og Kunstnersammenslutningen.dk Publiceret: 02. September 2010 15:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
1610	I Puntland-regionen som er en (de-facto) autonom stat i Somalia, ligger East African University i byen Bosaso og i byen Garowe som er Puntlands hovedstad findes universitet Puntland State University, og i Syd er der Folkets Universitet i Mogadishu.
1611	Violinspil som pædagogik Gemt under kategorien Nyheder d. 02-02-2010, skrevet af Niels Rasmussen.
1612	Målfesten blev igen en realitet, da Jacob Brandt med et fremragende hovedstød sendte bolden i kassen efter tre minutter.
1613	At forestille sig Pippi som heteroseksuel kvinde i et fast, monogamt parforhold i forstadsvillaen Villekulla overskrider dog næsten fantasiens grænser.
1614	Vi vægter det sociale element meget højt.
1615	Det kommer sig af nødvendighed.
1616	Publiceret: 05. Februar 2010 09:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
1617	Publiceret: 29. November 2010 09:04 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
1618	Ellers må de mange unge og drenge som står i kø for at komme til at spille ishockey i Hørsholm Skøjtehal i fremtiden tage andre steder hen for at pleje deres talent og ambitioner.
1619	Målsætningerne fra Skolelandbruget burde tale helt og aldeles for sig selv.
1620	De folkeretslige problemer består, siger han til det tyske dagblad.
1621	Måske er det i en grad men det er i min mening ikke det det handler om.
1622	Hjem > Lokal virksomhed tilbyder hjælp til trængte chauffører Lokal virksomhed tilbyder hjælp til trængte chauffører Højst 4,5 time ad gangen.
1623	Sygemeldt på ubestemt tid Med små to måneder tilbage af sæsonen peger alt på dog stadig på, at Steen Juul igen bliver landets mest vindende travtræner.
1624	Det tager Klein ikke stilling til.
1625	Skrevet af: Emil Rottbøll Fem gange spurgte Rigsrevisionen uden held til et specifikt udredningsarbejde i Sundhedsministeriet.
1626	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex 1/3 af Hørsholms daginstitutioner har nu frokostordning.
1627	Hitler og Mussolini - et brutalt venskab (1) Tyskland og Italien var allierede, men Hitler fortalte ikke Mussolini om angrebet på Polen i september 1939.
1628	Publiceret: 14. Juni 2010 14:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
1629	Han havde før sin afgang afsat regeringen, men denne tiltrådte igen ved Ben Alis afgang, med status af overgangsregering.
1630	Det fremgår ikke, hvem der stiller spørgsmålene.
1631	Det var i sensommeren de meldte sig ind.
1632	Grete Christensen, formand for Dansk Sygeplejeråd, mødtes i Blishøjgårdcentret i Væggerløse i går med sygeplejersker i hjemmesygeplejen i Guldborgsund Kommune.
1633	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Guldbager Anne sammen med Duddi Haagen og hendes nye cykel.
1634	I 2007 modtog han P2s romanpris for Vi, de druknede.
1635	Der bliver kaster 2,5 gange så mange bomber over Vietnam som under hele Anden Verdenskrig.
1636	Man har lukket ned for en masse kritik, og mange er blevet fængslet, men samtidig sker der også en positiv udvikling.
1637	Og hun er klar til at arbejde videre for et af de mål, hun kundgjorde under valgkampen.
1638	Inden pausen øgede gæsterne til 3-0, da Thomas Larsen var på pletten efter 28 minutter.
1639	Indsendt af mikke larsen, 12:26 - 2. november, 2008 Hun skal da ikke have mer, Jeg boede med min søn på 1 år i en 2 værelses på 40 kvm.
1640	Publiceret: 23. Februar 2010 08:37 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
1641	Stien følger terrænet, den bugter sig tæt hele vejen rundt om skolen.
1642	Sådan en rollebesætning er endnu en vigtig forudsætning for, at en film som denne bliver ved med at være troværdig - også når den logisk set ikke rigtig længere er det.
1643	Mange spørgsmål trænger sig sikkert på i disse dage, nu hvor det står klart, at Socialdemokraterne fra 1. januar overtager magten i Furesø, efter fire år med Jesper Bach ved roret.
1644	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Tip en ven Udskriv Kommentere Del Af Ole Hasselbalch, professor, jur.dr., Skolebakken 5, Humlebæk: Kejseren er på spil i Hørsholm.
1645	Hun har accepteret livet, som det former sig i Paradis, og har ingen drøm om at stræbe efter noget andet.
1646	Allerede i 2005 blev folkeafstemningen skrevet ind i den fredsaftale, der blev afslutningen på den længste borgerkrig i Afrika.
1647	DPV satser ligeledes på, at der på EU-plan sker en ændring i den fælles holdning over for Israel.
1648	Hjem > Over 200 unge mangler praktikplads Over 200 unge mangler praktikplads Igen i år står mange lokale unge studerende og mangler en praktikplads for at kunne komme videre med deres uddannelse.
1649	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Henrik Sørud og Peter inden starten torsdag.
1650	Den sikre - Tjek på mybanker.dk i hvilket pengeinstitut, du kan få den bedste rente.
1651	Formanden for OAS, chileneren José Miguel Inzulza har taget stilling: - Ingen bør acceptere den regering, siger han.
1652	Lars Barfoed ville dog ikke sige noget om, hvornår der kan forventes en afgørelse om banens fremtid.
1653	Stine Kromann-Larsen har fået sine penge tilbage for burgeren og blev også tilbudt et gavekort til restauranten.
1654	Men USA led nederlag i Vietnam.
1655	Den første rigtige dokumentarfilm kom i 1922.
1656	Publiceret: 24. November 2010 05:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
1657	8. Film: Black Lightning 03:47 Her er noget så sjældent som en russisk superheltefilm!
1658	Rygterne om en genforeingsfest i bedste Bourbon-stil har allerede spredt sig i og omkring Stenløse.
1659	Så er det nu det skal afgøres, om SønderjyskE's håndboldpiger også i næste sæson skal være at finde i landets bedste håndboldrække.
1660	Men jeg kunne virkelig mærke borgernes støtte i formiddag, da vi var oppe på Torvet.
1661	Han har indført en ny ledelsesstil, der stiller krav om dialog og konstruktiv kritik.
1662	Men hvad om et år, vil der være lige så mange politikere på gaden, og holde kontakten til borgerne, det tvivler Borgeren på.
1663	Og så er der lokale hensyn, hjerteblod og nærmiljø.
1664	Hvis i læste i statistikkerne, så er antallet af hundebid, faktisk stærkt nedadgående, men det er ikke interessant for medierne, og i er en del mennesker der ukritisk er medløbere på mediernes hetz.
1665	De forbereder sig f.eks. til den græske præsidents besøg, de bliver briefet om forskellige ting mm., læser sikkert også en del bøger og informationer om Grækenland.
1666	Jeg kan godt lide masser af udfordringer, og er altid klar på den værste ;) Jeg er meget stædig til tider, og vil altid gøre mit bedste, især når det gælder på en basketball bane.
1667	Publiceret: 04. August 2010 06:00 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
1668	At fremture med postulatet: "Borgerne vil gerne betale 1 % mere i kommuneskat.
1669	Niels Peter Bruun Nielsen regnede med, at det ville være en smal sag at få afgiften annulleret, da den jo var åbenlyst ubegrundet.
1670	Jeg kan da lige forestille mig en situation, hvor man prøvede at stoppe en meget beruset person, og det så endte i håndgemæng - måske med en sigtelse for vold til følge, hvis man var "heldig"!
1671	Der er så meget vi skal have indhentet.
1672	Publiceret: 07. Januar 2011 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
1673	Publiceret: 26. November 2010 18:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
1674	Denne skal primært sikres via næste års satspulje.
1675	Harboes direktør Ruth Schade modsætter sig dog bøden.
1676	Vi rækker samfundet hånden for at opretholde velfærdssamfundet, men myndighederne må på banen i Danmark og på EU-plan må vi have en social protokol, som sikrer konfliktretten, siger Anders Olesen.
1677	I går morges holdt de ansatte ved HCS fælles møde med kollegerne fra Marius Pedersen og Miljøteam A/S, der er de to øvrige firmaer, Århus Kommune har kontrakt med om håndtering af affald.
1678	2 år 14 uger siden Stakkels stakkels forældre til en dræbte dreng.
1679	Derfor hilser han det velkommen, at sagen nu ankes til rigsadvokaten.
1680	Værterne (i år Christiania og Christianshavns Gymnasium) kunne sikkert involveres langt mere i en spændende og bredere tilrettelæggelse.
1681	Publiceret: 21. December 2010 06:15 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
1682	Centralt i ændringen står det faktum, at støttepædagogerne fremover ikke skal have direkte kontakt med de udsatte børn.
1683	Klokken 10 i går rykkede politiet ud til Stormarkskolen i Nakskov efter en anmeldelse om, at en elev formentlig havde medbragt en ulovlig kniv.
1684	Tina Lund frygter kræftsygdom Ridepigen Tina lund har for egen regning købt vaccine mod livmoderhalskræft Tip en ven Udskriv Del Tina Lund er nervøs for at blive en af de danske kvinder, der hvert år bliver ramt af livmoderhalskræft.
1685	Ahmadinejad har blandt andet lovet, at indtægterne fra Irans olierigdomme skal komme de fattige til gode.
1686	Publiceret: 03. December 2010 06:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
1687	Lige meget hvor meget, der bliver talt uden om, er det min og sikkert også mange andres overbevisning at det bunder i økonomi.
1688	SF er tilsyneladende tilfreds med, at SF bliver taget med på råd.
1689	Skolegården og tribunen dannede rammerne, og der var musik og optræden af forskellige elever.
1690	På mødet på tirsdag skal børne- og familieudvalget også se på forslag om at udvide fysiklokalet på Hurup Skole, sådan at der enten bliver plads til 22-24 elever (700.
1691	Foto: Peter Dahlerup Dronningens gave udstilles Tip en ven Udskriv Kommentere Del Naturligvis må man ikke på forhånd afsløre, hvad en fødselar får i gave - heller ikke når fødselsdagsbarnet er dronning Margrethe.
1692	Det lyder, som om du tager tingene ret fornuftigt.
1693	Målet er at få en dansk muslimsk identitet til at spire, og Metin Aydin håber stadig, at moskeen kan placeres lige syd for multihallen Globus 1 i Brabrand.
1694	Bush-regeringen har efterfølgende ikke engang villet fordømme mordet.
1695	Det har Annette V. Petersen undersøgt.
1696	Hans viljestyrke kom tit til udtryk.
1697	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tip en ven Udskriv Del Der har været hærværk på en sort Peugeot 405 på Pærevangen i Smørum.
1698	Privatfoto Hun erkender, at der var beskidt i kælderen, hvor hundene opholdt sig i bure.
1699	Mit indlæg skal ses som et forsvar, ikke bare for Jonstrup Skole, men som et forsvar for Jonstrup som lokalsamfund.
1700	Eksempelvis i Meat Market-området, hvor de sidste kødcentraler kører på lånt tid.
1701	Opblødningen i den israelske holdning betyder imidlertid ikke, at alle andre kandidater ved parlamentsvalget 25. januar frit kan føre valgkamp.
1702	Han håber, at udmeldingen finder vej frem til statsminister Lars Løkke Rasmussen (V) og de øvrige EU-ledere, som den 4. februar skal mødes til et særligt energitopmøde i Bruxelles.
1703	I modsætning til sidste år er en vaccine mod H1N1 denne gang en del af den sædvanlige sæsonvaccine mod influenza, netop fordi eksperter forventede, at H1N1 ville dukke op igen.
1704	SønderjyskE er klar til pokalfinalen ISHOCKEY: Det har svævet i luften de seneste to ugers tid, men sødag eftermiddag blev det slået fast: SønderjyskE er..
1705	Gamle aviser bliver til isolering Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Verdens dummeste: Rasende hund angriber sit eget bagben jesper.
1706	Man skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Norge indkalder sagen for EU?
1707	En stab hvor der er langt flere smil end sure miner.
1708	Mere end 109.000 mennesker blev ramt af sygdommen og i alt døde 11.717 mennesker.
1709	Godt du snart går af.
1710	Rosenberg udtrykker nemlig også en elitær holdning til den offentlige debat, endda hele den demokratiske proces.
1711	Til sammenligning er kun én ud af fem mænd og én ud af fire kvinder med en lang videregående uddannelse på efterløn.
1712	Intet ansvar til industrien Det gigantiske overskud af vacciner skyldes dels, at pandemien aldrig blev så farlig som frygtet, og dels at mange er bange for at tage vaccinen af frygt for bivirkninger.
1713	Hvis jeg hørte et forskrækket hvin, arbejdede jeg bagefter hårdt på nummeret for at undgå det til næste forestilling.
1714	Arkivfoto: Jens Berg Thomsen Publiceret: 26. April 2010 08:35 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
1715	De »sikre zoner« virker ikke efter hensigten af Karsten Fledelius, udgivet 01. december 1994 På side 3 skriver universitetslektor Karsten Fledelius om de såkaldte »sikre zoner«, som FN ikke har tilstrækkeligt med styrker til at kontrollere.
1716	Publiceret: 16. December 2010 13:30 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
1717	Det har måske været for nemt at finde beskæftigelse tidligere, siger Flemming Just, forsker i landdistriktsudvikling på Syddansk Universitet.
1718	Hele livet fortsætter Harald Søbye sit politiske engagement, altid på de svages side.
1719	Publiceret: 24. December 2010 11:30 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
1720	Ugens mest aktive brugere Der udføres jo netop mentaltest på amstaffen før end den kan blive avlsgodkendt - også derfor jeg er en varm fortaler for at vælge racen med..
1721	Og dog, der er nogle mennesker i det danske samfund, der ikke nyder godt af denne selvfølgelige ret.
1722	Det er Scandic Bookmakers, De Grønne Busser, SuperBowling og Breitenstein Biler.
1723	Endelig åbner der en udstilling af fotos i Støberiet på Blågårds Plads 3, København N. Der er fernisering og mulighed for en diskussion med fotografen tirsdag den 5. maj klokken 17.00.
1724	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik De royale tvillinger stortrives - Både mor og børn har det godt, og alt er som det skal være, siger kommunikationschef Lene Balleby.
1725	En stor opgave, og hvad med dem, der ikke har pårørende?
1726	Publiceret: 20. Maj 2010 09:46 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
1727	Undervejs bliver den næret, effektivt og systematisk, for det er straf, og ud med dig, hvis kassen på nogen måde føles snæver, og en eller anden (ofte en dreng) skulle få lyst til at slå sig i tøjret.
1728	Mandent mistede herredømmet over sin bil, da han kom kørende ad Klitmøllervej i Skinnerup nord for Thisted.
1729	69 procent af landets præster foretrækker, at kirke og stat ikke bliver adskilt, viser en ny undersøgelse blandt 700 præster foretaget af Dagbladet Information.
1730	Forbundet kan ikke køre den af på, at medlemmerne ikke ved hvad de stemmer om.
1731	Dette var med til at så tvivl omkring faderskabet af Temüjins førstefødte søn, Jochi, der blev født ni måneder senere.
1732	En række almene boligorganisationer i Aalborg har startet en landsdækkende underskriftsindsamling mod regeringens tyveri fra Landsbyggefonden.
1733	Derefter — men præcis hvornår er ikke offentliggjort — flyves de pr. helikopter tilbage til deres køretøj.
1734	Flere vil arbejde i Danmark 17.000 udlændinge har i årets første halvdel søgt om lov til at arbejde i Danmark.
1735	Danisco lukkede fredag i 530 - det højeste kurs nogensinde.
1736	Derfor er der gode grunde til at lægge større vægt på fortolkningerne (der er specifikke for forskellige grupper af muslimer/kristne i forskellige perioder) end på grundteksterne, der i sig selv hverken er entydige eller bindende.
1737	Lenin kunne derfor leje at værelse for 10 kr. om måneden plus 5 kr. for morgenkaffe.
1738	Algeriet er fortsat uden point ligesom Rumænien og Australien.
1739	Først ordnede han Carlsberg - og se Carlsberg idag - det er en perle af en succeshistorie.
1740	En stor del af fritiden går med at udforske bydelen 'Kreuzberg'.
1741	Men den førte til store demonstrationer, og over to millioner skrev under på en protest mod det juridiske system.
1742	Med en forventet nedsættelse af den kriminelle lavalder betyder det, at dommere i fremtiden kan idømme 14-årige op til 16 års fængsel, som er den højeste tidsbestemte straf herhjemme, skriver Morgenavisen Jyllands-Posten tirsdag.
1743	Den anden serie hedder: Trylleskoven - se og bliv set.
1744	Indiens militære samarbejde med en hegemonisk supermagts militær er i modstrid med ånden i Nehrus politik for alliancefrihed og er helt uden fortilfælde, vurderer Agha.
1745	Tyveriet er sket mellem fredag klokken 13 og mandag morgen klokken 8. Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
1746	Så inviterer vi til en tættere dialog fx på et møde, hvor vi kan få uddybet kritikken.
1747	Men det er stadigvæk politiet, der skal bevise, at der er gjort noget ulovligt, og ikke omvendt.
1748	Publiceret: 01. Oktober 2010 00:12 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
1749	Publiceret: 26. Januar 2009 08:45 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
1750	I august 1996 gav Højesteret 12 danskere lov til at sagsøge daværende statsminister Poul Nyrup Rasmussen (S) for grundlovsbrud ved Maastricht-traktaten.
1751	Han blev overført til Righospitalets traumecenter - hans tilstand er kritisk, men stabil.
1752	Kim Alex fra Intersport har selv deltaget i Skole Cup og sidenhen arrangeret det og givet præmier til turneringen.
1753	Marianne er mor til to og har et barnebarn, og nummer to er på vej.
1754	Bjørn Elmquist peger på forskellige faktorer, han mener burde spille ind i afgørelsen om meldepligt og opholdspligt.
1755	De var kun i praktik i Danmark en enkelt dag.
1756	Og han vil gøre det med bravour.
1757	Det var oplysninger som blev lagt frem i retten, da en af de narkobetjente, som har efterforsket sagen mod den 40-årige nordsjællandske jetset-dronning, afgav vidneforklaring om narkosagen.
1758	Publiceret: 21. Maj 2010 06:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
1759	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Det går godt for City Vest.
1760	Kvinden blev kørt til Rigshospitalets Traumecenter.
1761	Endelig tager de fat på dem, som aldrig skulle havde haft en pension.
1762	Publiceret: 28. April 2009 11:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
1763	I år stiller de op, 29 år gamle og for længst pensionerede, i den såkaldte Invitational Doubles, for tidligere stjernespillere, der her i turneringens anden uge hygger sig på Wimbledon-anlæggets sekundære arenaer.
1764	'Man kan ikke bebrejde den svenske regering, hvis de hjemsendte irakere på et senere tidspunkt kommer galt af sted,' siger svenskeren.
1765	Publiceret: 28. November 2010 08:00 Lastbil væltede og spærrede vejen Torsdag morgen klokken 07.28 kom en 50-årig lastbilchauffør galt af sted med sin lastbil.
1766	De første år var der ikke mange penge at rutte med.
1767	Publiceret: 23. November 2009 11:30 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
1768	Det er ikke muligt at have fisk eller vandfugle i svømmensøen, da deres afføring gør det umuligt for det biologiske filter at holde vandet rent nok til at slippe for bl.a. trådalger.
1769	Publiceret: 05. November 2010 08:30 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
1770	Eksperterne har ifølge Ingeniøren udpeget i alt syv mulige placeringer til havs.
1771	Et andelsbevis koster 1000 kr. Ved åbent hus arrangementet i morgen vil der være folk fra bestyrelsen til stede, og der er også mulighed for at møde nogle af de personer, som var initiativtagere for 18 år siden.
1772	Manøvren ville skabe et kunstigt skattefradrag på næsten 11 milliarder kroner til TDC.
1773	Det vil gøre det langt mindre attraktivt at påtage sig den slags arbejde.
1774	Læg dem over på et skærebræt og skær dem i 3 stykker på skrå.
1775	Publiceret: 02. December 2010 08:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
1776	De civile indbyggere flygtede, og Zarina Tedejeva fortæller: 'Jeg sad i en kælder og kunne bare høre, hvad der skete.
1777	Aalborgs midtby, fredag 22. december.
1778	EU-kommissionen kommer også den pro-vestlige regering til undsætning ved at hæve bistanden til Yemen med 111 millioner kroner.
1779	Jeg kender intet bedre middel til dette, end netop Vandrer mod Lyset.
1780	De er ofte for et forbud imod alle hunderacer, undtagen deres egen, da det jo er verdens bedste/sødeste hunderace.
1781	Det er kun to år siden, at Amazon solgte det første eksemplar af deres e-bogslæser Kindle, og selv om salget af e-bøger i USA går stærkt lige nu, er der ingen, der reelt ved, hvor betydningsfulde de bliver.
1782	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Baunebjergskolen i Humlebæk skal undersøges for PCB, lover Plan- og Klimaudvalgsformand Lars Simonsen (B).
1783	Det kom til et voldsomt slagsmål, hvorunder den 43-årige - trods politiets brug af stave og peberspray - i flere omgange forsøgte at trykke øjnene ud på en af betjentene.
1784	I skrivende stund kendes seertallene ikke, men de skal nok være tårnhøje.
1785	CIA måtte afklassificere 30 millioner sider og FBI 270 millioner sider, deriblandt efterforskningen af formodede kommunister under McCarthyismen i 50`erne.
1786	Claudias situationen gårfra slemt til værre, da Nero gør sin elskerinde Poppæa Sabina gravid.
1787	Jeg har selv haft børn med til en forestilling, og det er noget de snakker længe om bagefter.
1788	Den første EU-traktat, Rom-traktaten, blev til i Rom.
1789	I generationer, måske i tusinder af år, er drengebørnene i Ulriks familie blevet omskåret.
1790	Samtidig har regeringen slet ikke gjort nok for at sætte projekter i gang i de socialt belastede områder.
1791	Ja det kunne være blevet farligt for den stakkels tyv.
1792	Indsendt af palle jensen, 19:42 - 27. september, 2009 Ansvaret ligger hos ledelsen i Super Bedst som Vasker hænder!
1793	« Du er næsten 40 år og har lavet en film om unge mennesker i puberteten.
1794	Publiceret: 23. December 2010 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Måske havde de tre personer en god grund til at være, hvor de var. Og det er heller ikke kriminelt at den ene havde en hanekamsfrisure.
1795	Jeg synes, det er kvindechikane, siger Vibeke Storm Rasmussen.
1796	Det er netop vigtigt at skelne mellem de to situationer.
1797	Det havde ikke været til at bære med sådan en kedelig rute igen, siger Riis.
1798	Nu skal medarbejdere fra både kommune og region så grundigt vurdere plusserne og minusserne ved de forskellige placeringer.
1799	Uanset hvad land, du lever i så lever du ligesom i Amerika, selvom du ikke lever i Amerika set fra et territorialt synspunkt.
1800	Om kunstnerisk mod og vilje til at overskride enhver form for ydre begrænsninger.
1801	En række mindre heldige omstændigheder gjorde, at Lisbeth og Torben til sidst blev opsagt.
1802	Jeg ved ikke om skønlitteraturen på nogen måde kan fortælle en læser, hvordan man når frem til forelskelsen.
1803	Sedimenter på havbunden vest for Svalbard viser, at temperaturen aldrig har været højere i de seneste 2000 år.
1804	Føj for satan, tænker man, når man lægger bogen fra sig.
1805	' Men det er en helt anden historie.
1806	Publiceret: 28. Januar 2011 09:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
1807	Ungdomsredaktionens netkanal PIRAT TV har hundredvis af helt nye og klassiske klip om unge og ungdomskultur.
1808	Men Astro skal også kæmpe mod den store robot Atlas.
1809	Publiceret: 17. Maj 2010 12:09 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
1810	Så snart undervisningen gøres salgsbar.
1811	De kunne være brugt langt bedre til at forbedre omsorgen for de ældre.
1812	Af Pernille Borenhoff Tip en ven Udskriv Del Syvstjerneskolens pedel alarmerede fredag kl. 17.16 politiet.
1813	4. street art 6. reklamer 7. frankrig INSIDE/OUTSIDE: Os Gemeos & Pigmeus I São Paulo i Brasilien er der opstået en helt særegen variant af graffiti: pixação.
1814	Færre små børn anbringes Børn mellem nul og syv år bliver sjældent anbragt på døgninstitutioner.
1815	Opgørelser fra de tidligere år – se www.ouh.dk/uag Publiceret: 30. December 2010 09:45 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
1816	Et ny smertefri behandling har nemlig set dagens lys i England, hvor resultaterne er overvældende positve.
1817	Hentet fra Wikipedia: 30. januar 2011 kl. 01:03 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
1818	Fra 1984 til 1992 stod han også i spidsen for det daværende Gladsaxe Teater.
1819	Den 27. december 2008 startede Operation Støbt Bly - et israelsk angreb, som officielt var rettet mod Hamas i Gaza.
1820	Som her på vejen mellem Kalgoorlie til Perth i Australien, hvor Helle Wiekhorst fotograferede dette i skilt i år 2000.
1821	Og det gør man først og fremmest ved at nedbryde grænser.
1822	Publiceret: 18. November 2009 00:29 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
1823	Publiceret: 13. November 2010 03:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
1824	Hun er datter af erhvervsmand Asger Aamund og kunstner Susanne Aamund.
1825	Da man i Syddjurs fandt Benny Hammer for tynd i papirerne, blev det til en nord-syd forestilling, hvor man i nord pegede på Hammer, medens man i syd spillede ud med Lone Myrwick.
1826	Poul Erik Kristensen, elektriker - Elektrikerne er med i fællesskabet, der kører blokaden her.
1827	På den anden side vokser magt-arrogancen i Bruxelles - og hos regeringerne - i takt med den folkelige modstand.
1828	Fedtholdige kødtyper, kyllingeskind eller fedt fra steaks og flæskestege kan derimod ikke anbefales.
1829	En uge før Lusitanias afrejse fra New York, forsøger den tyske ambassade at indrykke en annonce i amerikanske aviser, der advarer amerikanske statsborgere mod at rejse med Lusitania på grund af risiko for ubådsangreb.
1830	Jeg er så glad for dyr. så det kunne jeg ikke holde ud se på.
1831	Det gælder vel også afghanerne.
1832	Tallene blev modtaget med kyshånd af diverse mænd, og selve undersøgelsen er blevet citeret igen og igen og igen.
1833	Myndighederne havde fået en anmeldelse fra borgere i lokalområdet, der mener, at manden overtræder miljøloven med sit metalaffald.
1834	Hun er sammen med andre skrædderelever i fuld gang med sit afgangsprojekt, før den tre et halvt år lange uddannelse fortsætter i Ishøj.
1835	Og det er meget vigtigt.
1836	Det ville ikke være for meget forlangt, at Fogh & Møller bad den amerikanske regering om en statusrapport om afhøringerne.
1837	Hele regnestykket tages aldrig i betragtning åbenbart.
1838	Senere har han arbejdet i døgninstitution og blandt andet været mentor for psykisk syge og unge kriminelle.
1839	Publiceret: 25. Maj 2010 09:30 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
1840	Her er der kun plads til merkantile sætninger.
1841	Publiceret: 04. December 2010 13:30 Croquisfestival i Borup Kulturhus I 2007 tog SamArt i Køge og Skovbo Kunstforening initiativet til at arrangere landets første croquisfestival.
1842	Men de var udtryk for en anden politisk vilje end det folkevalgte russiske parlament, dumaen, for de ville fred og revolution, dumaen ville russisk deltagelse i første verdenskrig og kontrarevolution.
1843	Publiceret: 16. Marts 2009 07:00 Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
1844	Guds søn har os så kær, han er børnevennen stor, han bærer barnet op til Gud på armen han storm og hav betvang, da han vandred på jord men børnene leged' ham ved barmen.
1845	Han siger blandt andet om mistanken til de blodværdier, som han lagde frem i november.
1846	For en uge siden vandt Nakskov hjemme med tenniscifrene 6-0 over bundholdet Øster Ulslev.
1847	Samtidig vil partierne have målrettede politikontroller, som skal være med til at afhjælpe problemet.
1848	20-årige Sandra Mittet har kun været et halvt år i Nykøbing F. Håndboldklub, men hun har allerede etableret sig som en profilerne på holdet og en af 1. divisions bedste målvogtere.
1849	Det vigtige for begge 'love' (logikkens og dialektikkens) er, at deres tilhængere mener, de er sande uafhængige af enhver konkret erfaringssammenhæng.
1850	Et af kunstprojekterne hed Citylifting, hvor de tre kunstnere bag, Nils Sloth, Niels Fabæk og Jonas Als, har rejst rundt i landsbyerne i udkants-Nordjylland og har klistret streamers på masser af forladte bygninger.
1851	Det kunne man åbenbart først gøre når de var nedtaget.
1852	" Publiceret: 29. December 2010 12:45 Vand gør din have spændende Danskerne er blevet vilde med vand i haven.
1853	Hans forslag til en hurtig og enkel løsning af det presserende samfundsproblem er helt oplagt.
1854	Det er en sejr.
1855	Publiceret: 05. Juli 2010 00:12 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
1856	" Det betyder med andre ord, at Bornholms Regionskommune både skal afholde sig fra at bygge boliger på Rønne Havn og fra at lade havne finansiere vejtilslutninger.
1857	Han var blandt andet hovedbestyrelsesmedlem og en overgang også formand for landsorganisationen Dansk Amatørteater Samvirke.
1858	Få tankerne ned på papiret Hvad man skriver om, hvordan man fremstår og om der er grammatiske fejl, er uden betydning – blot skal man skrive alle 20 minutter.
1859	Publiceret: 15. Oktober 2010 12:00 Familieløbet med nyt startsted Det folkekære arrangement ”Familiecykling” forventes igen gennemført med afvikling 14. august med start og mål ved Hadstens Idræts- og..
1860	Det er dog briterne, som får lov at bære den gule førertrøje, da de har vundet senest.
1861	Store amerikanske medier skjuler massakren på civile.
1862	Meld dig ind i AA.
1863	Den efterhånden erfarne kjoleimportør undrer sig.
1864	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Hold humøret højt med lysAf Henrik Dam Overlæge og psykologGå ud og få dagslys: Gå en tur på to timer midt på dagen hver dag.
1865	Camilla Maibom og Sisse Bruun blev topscorere med fire mål hver.
1866	Og det bør det, hvis de lokale også skal have lyst til at komme igen en anden gang.
1867	I 1952 overtager hæren kommandoen og tvinger kong Farouk til at træde tilbage.
1868	Derfor er offentlige investeringer og klimarenovering blevet højaktuelle.
1869	" Publiceret: 21. Januar 2011 15:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
1870	Publiceret: 15. December 2008 00:14 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
1871	Regeringen er kun glad for det, for det fjernet focus på alle de områder hvor menneskers rettigheder eller dårlige behandling gennemføres.
1872	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Artikel arkiv indeks - 2010 - juli - del 5 01 Køb billig vinterferiemiddag 01 8 tricks du kan lære af pornostjern..
1873	Samarbejdet mellem Viskinde og resten af bandet havde haltet mere og mere i et års tid, og nu måtte der ske noget.
1874	Mere end 4000 afghanere blev sidste år dræbt i kampene mellem Taleban og besættelsesmagten.
1875	I desperation efter penge og stoffer planlægger Holmes sammen med vennerne, Ron, Susan og David et røveri imod narkokongen Eddie Nash.
1876	1 år 4 uger siden Er der slet ingen spor af ham, nogen må da have set noget på det tidspunkt af dagen og kunne det tænkes at moderen havde sat babyen i bilen og lige..
1877	»Afgiften er grundlæggende unfair,« sagde Yosano med henvisning til, at en global finansafgift kan føre til dobbeltbeskatning, fordi flere lande allerede har afgifter, der ligner.
1878	»Vores analyse af OAS’s rapport viser, at den ikke kan afgøre resultatet af første runde af valget« skriver CEPR.
1879	Publiceret: 13. September 2010 08:00 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
1880	”Jeg tror at Forfatterskolen og miljøet omkring på et tidspunkt vil degenerere, fordi det ikke får nok inputs udefra.
1881	Vejrudsigten ser grå ud de næste dage.
1882	Hauen nævner fortidens heksebrændinger, ungdomsoprørets bh-afbrændinger og nutidens afbrændte Frk.
1883	000 kroner her, 700 kroner dér.
1884	Man må gå ud fra, at det er samme historie, men med 2 vidt forskellige udlægninger.
1885	Publiceret: 06. Januar 2011 09:04 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
1886	Selskabet driver desuden to gigantindkøbscentre i Hong Kong.
1887	Til sidst begyndte nogle fribyttere at bruge den som base, og hollanske købmænd begyndte at anløbe den på jagt efter læder, da der store mængder vildt i området.
1888	Publiceret: 07. Oktober 2010 06:00 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
1889	Guillou har selv forklaret, at han opfattede hændelsen som en »kul sak«, en sjov episode af mindre betydning for det samlede forfatterskab.
1890	Publiceret: 01. December 2010 11:24 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
1891	Om der er betalt en overgangssum har det ikke været muligt at få bekræftet, men midtbanespilleren skulle angiveligt skifte til oprykkerne på en 3-årig kontrakt.
1892	Turistdirektør Jette Rau, VisitGuldborgsund, Nykøbing F., har ikke mulighed for at sætte tal på betydningen af, at automobilmuseet er lukket.
1893	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Sneen på vejene i Allerød giver visse steder forsinkelser i afhentning af skrald.
1894	Det er chokerende for mange mennesker, at opleve Bertel Haarder ude af fatning.
1895	Euroundtagelsen drejer sig vel først og fremmet om, at vi ville have ret til t føre vores egen økonomiske politik.
1896	Elektronikindustrien hævder, at overblikket over deres supply chain - herunder af tin og andre mineraler - ophører hos mellemhandlere rundt omkring.
1897	Bilen var forsynet med to forskellige nummerplader, der begge var meldt stjålet.
1898	Lad os ikke glemme at au pair er fransk for ‘på lige fod.
1899	I Frederikshåb bor land-mand Oluf Sørensen, der både avler økologiske kartofler og har en ålefarm.
1900	Jeg kan ikke længere deltage i en social sammenkomst i Israel uden at blive trængt op i en krog af en vildfremmed, som vil fortælle mig om sine personlige krigshistorier!
1901	Rapduoen er kommet til Danmark som en del af Womex-festivalen for verdensmusik.
1902	Vi bærer automatisk over med eventuelle unøjagtigheder eller virkelighedsfjerne elementer, og da der altid er en heltemodig og klog strisser i hovedrollen, holder de rigtige politifolk kritikken tilbage.
1903	Det var en tidstypisk formulering i datidens lokalplaner, siger arkitekt Mike Place fra Aalborg Kommunes teknik- og miljøforvaltning i en kommentar til den gamle sag.
1904	Endnu kan jeg ikke mærke noget, men det kan hurtigt komme, siger Erik Sørensen, mens hans kolleger, som står om det runde cafébord, nikker.
1905	Allerede på kuponens første kamp så det ud til at glippe for Oddset-spilleren, der havde købt sit flot spil hos OK-Plus, Ny Erlevvej 1, 6100 Haderslev.
1906	Publiceret: 07. Juli 2010 07:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
1907	Det er først blevet strafbart efter antiterrorlovgivningen i 2002.
1908	Desuden har han undervist i økonomi fra 1978 til 1981 og fra 1984 til 1990.
1909	Sydsjællands- og Lolland Falsters politi kan endnu ikke sige noget om, hvor stort et beløb, der er stjålet smykker for.
1910	Men jeg synes stadig vi er potentielle finalister i Parken," siger han og spår sit hold 50 procent chance for at nå til finalen.
1911	Specielt nu hvor hun venter sit tredje barn.
1912	Amerika over det hele Til nyhedsbrevet Heavyjam.dk har trommeslageren Christopher 'Doom' Schneider kommenteret Amerika: 'Det er en ironisk refleksion over det faktum, at den amerikanske kultur kommer alle steder rundt - og mere og mere.
1913	Der er et kæmpebehov for, at mange af det offentliges bygninger bliver renoveret.
1914	Forretningen blev en stor succes og kunne forsyne fynboerne med alt fra livseliksir til kølervæske.
1915	Publiceret: 08. Oktober 2010 11:16 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
1916	Indsendt af Margit Larsen, 12:25 - 2. november, 2008 Jeg synes at det er ganske forfærdeligt, jeg har selv to små børn, jeg sender de varmeste tanker til de efterladte i de omkommenes familier.
1917	Her var han klubkammerat med bl.a. Lars Jørgensen og kroaten Ivano Balić.
1918	Vi kontaktede kommunen, men man får ikke bare lige leveret et mål med et fingerknips.
1919	Ude på strækningen bliver der sat skilte op på de steder, som er værst plaget af sporkrydsere.
1920	Tekniske beviser og afhøringer førte til manden Det var en lang række vidneafhøringer og tekniske beviser der førte til den 48-årige mand.
1921	Publiceret: 02. December 2010 06:30 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
1922	Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Christian, Astrid, Clara, Pernille og Naja fra 7.d på Syvstjerneskolen i Værløse.
1923	Jens Birkemose er bl.a. repræsenteret på Statens Museum for Kunst og Århus Kunstmuseum.
1924	DROP TOBAKKEN: Rygere, der har røget hele livet, dør 10 år tidligere end personer, som ikke har haft en cigaret i munden.
1925	Hvis jeg kritiserer en kvindelig journalist for det hun skriver, så kan jeg risikere at få smidt i hovedet, at ”kvinde er kvinde værst”.
1926	Men det kan blive så slemt, at de må blande sig, og det gør de nu i sagen om nyt stort fælles renseanlæg for hele Mariagerfjord.
1927	Herefter stak de to..
1928	Faglige og folkelige kampe har fundet sted praktisk taget i alle lande: generalstrejker, demonstrationer, konfrontationer og politisk relevante nationale mobiliseringer.
1929	Har boet i Esbjerg og Odense, og prøver nu kræfter med det Sønderjyske.
1930	Men den del af sagen blev også fejet af bordet.
1931	Episoden fandt ifølge politiet sted tirsdag formiddag.
1932	Publiceret: 04. Maj 2009 11:00 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
1933	Og det er i sådanne situationer nemmere at være opposition end at have det daglige ansvar.
1934	Et andet er at vælge ud af Cornelis' store produktion.
1935	Det er aldrig sket i verden, at en krig har fået lande til at skifte regering.
1936	Hvad siger I andre lyttere?
1937	Men det falder ikke naturligt for min generation at tage en lederstilling.
1938	Publiceret: 01. Juli 2010 14:48 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
1939	Indsendt af palle jensen, 16:30 - 17. september, 2009 Ja - hun viste ikke andre mennesker respekt.
1940	Det slovenske folk har boet i de østlige alper i 1400 år, men kun i to relativt korte perioder har de været i det samme land, og først fra 1945 i en slovensk stat, der dog i begyndelsen var en delstat i Jugoslavien.
1941	Den blev til for i en kort periode at tilbyde ældre at trække sig fra arbejdsmarkedet for at lade nogen unge komme ind.
1942	Der er mange trapper, men han får afslag på hjælp med beskeden om, at han selv kan bære hende ned af trapperne og køre hende til sygehuset.
1943	Det er ikke store beløb, men når der mangler lidt til en sommerferie eller billetten til Roskilde Festival, kan han som så mange andre danskere ikke dy sig.
1944	Nu giver det sig selv.
1945	Politirapporten: Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" Kvindelig bilist nedlagde fire parkerede biler kim.
1946	Blandt de kinesisksprogede aviser er Sing Sian Yit Pao Daily News (90.
1947	Se de mange læserbreve i Hillerød Posten tirsdag og her på www.hip.dk. Publiceret: 29. August 2009 08:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
1948	Publiceret: 08. Oktober 2010 10:45 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
1949	55% af befolkningen ønsker koalitionen ud af landet. kun 36% tror på at USA kan skabe sikkerhed i landet og blot 32% har et favorabelt syn på amerikanske hjælpeprogrammer.
1950	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Bogen "135 skabeloner til juleklip" koster 149 kr. og kan bestilles på melikesideer.
1951	Desuden er der begået et par indbrud ved Skovby, nogle i Stubbekøbing og et par på Horbelev-kanten.
1952	Alt stiger og bliver sparet væk, hvor længe kan vi blive ved og hvor meget kan samfundet holde til vi spare væk før det hele kolapser?
1953	Publiceret: 26. April 2010 17:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
1954	Alt er som det plejer eller hva` Det er bare ærgeligt at de mennesker som sidder og regner, ikke aner en..
1955	Ivy the Kiwi? kan være lidt kedeligt til at starte med, mest fordi man ikke rigtig føler, at man selv er en stor del af det, der sker på skærmen, men efter lidt tilvænning er der flere timers underholdning gemt i den lille kiwifugls eventyr.
1956	Topmødet mellem 27 ledere fra EU og Afrika, der blev afholdt i Lissabon i sidste weekend, var det første af sin art i syv år.
1957	Alle kan lægge kr 20 til siden om måneden.
1958	Et falsk brev stiller Edgardo i dårligt lys.
1959	Det er naturligvis heldigt, at det ikke lykkedes for Abdulwahab at dræbe andre end sig selv.
1960	Men det er et faktum at verden udmærket er klar over, hvordan den første atombombe blev lavet, hvem der var de første til at konstruere den og hvem der har været de ENESTE til at anvende den mod en tætbefolket og forsvarsløs by.
1961	Publiceret: 02. September 2009 09:00 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
1962	Der var problemer med togdriften i Nordjylland, fordi et sporskifte frøs fast i Skørping ved Aalborg, og fordi de folk fra Banedanmark, som skulle løse problemet, havde svært ved at komme frem på grund af føret.
1963	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Alle de ræverøde medier.
1964	Men det er frem for alt Jerevan-regeringens opgivelse af at gøre Tyrkiets indrømmelse af folkemordet til betingelse for en aftale, der har vakt diasporaens vrede.
1965	Frankrig indgik for eksempel aftaler om olieudvinding med Saddam Husseins regering og forsøgte blot at bryde de anglo-amerikanske selskabers monopol.
1966	Og der er mere på vej fra samme skuffe, advarer Hanne Reintoft og henviser til debatten om ældrebyrden og nedsættelsen af regeringens Velfærdskommission.
1967	Der arbejder knap 10 politifolk på drabssagen fra Sakskøbing.
1968	Du kommer med bag kulissen som publikum til Deadline 17-turen.
1969	Det forventer B.1921 umiddelbart ikke bliver et problem.
1970	Samtidig er de garanteret en stigning på den personlige løn på 500 kroner om måneden.
1971	Publiceret: 30. Oktober 2010 14:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
1972	Publiceret: 02. August 2010 14:26 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
1973	Bakterierne er fundet i vandtårnet og et enkelt sted på forsyningsnettet.
1974	FOA kræver revalidering En stor del af FOA`s medlemmer rammes af nedslidning.
1975	For nyligt købte jeg f.eks. et næsten to meter højt hjortetrofæ skåret ud i træ.
1976	Mobilen kan sagtens bruges til at surfe på nettet og mange andre ting, man også kan med en smartphone.
1977	Men med aktiemarkedets kollaps i år og sidste år er pensionen bogstaveligt talt forsvundet som dug for solen.
1978	Nærm dig altid hunden forfra.
1979	I januar måned skrev højesteretspræsidenten til Nicolas Sarkozy, Gordon Brown, Condoleezza Rice og præsidenten for EU-Parlamentet.
1980	“Traditionel er nok ikke det dækkende ord. Jeg opfatter altså mig selv som tradtionel algerier!
1981	Dog er der kun åbent til kl. 18 på sidstedagen - på fredag.
1982	Og det vil i løbet af i år gå ud over den fremgang, vi nu kan måle i vores arbejde, siger han til Politiken.
1983	Man holder sig på måtten.
1984	Publiceret: 03. Februar 2011 08:45 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
1985	Nedtælling: 11 dage til VM I 1999 var en af de største profiler i international fodbold Rivaldo fra Brasilien..
1986	Claus Hjort Frederiksen går efter at smadre fagforeningerne.
1987	I en pressemeddelelse karakteriserer det politiske mindretal forløbet som "skinforhandlinger".
1988	Midlet de bruger er giftstoffer, også kaldet toxiner, som de spytter ud i deres omgivelser.
1989	“delt bevisførelse” Jeg troede ikke at nogen ville komme med den, men jeg tog heldigvis fejl.
1990	Det lyder da også mærkeligt at de tager afsted i 6. klasse på en studie tur?
1991	Og de har opbakning af et flertal i Folketinget.
1992	I de næste 10 år skal grundskolerne have tilført 100.000 ekstra lærere.
1993	I den kommende weekend vil over 800 svømmer fra ind- og udland dyste mod hinanden i Lyngby Svømmehal og på Tronegårdskolen.
1994	Kvinderne kom ind på arbejdsmarkedet i 1955 og der var stor efterspørgsel, om lige netop disse kvinder.
1995	Allerede nu har mange af de etniske og religiøse grupper forberedt sig på at få del i magtuddelingen i landet.
1996	Publiceret: 02. Februar 2009 00:12 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
1997	Vi var nødt til at tage et sted for misbrugere, selvom han ikke er misbruger.
1998	Publiceret: 21. Juni 2010 15:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
1999	Publiceret: 03. Oktober 2009 05:00 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
2000	For eksempel ved at nedsætte et permanent medieudvalg.
2001	Når den mulighed forsvinder, så reduceres Bagsværd Boldklubs træningsbaner med 33 %.
2002	Indianere bevarer deres jagtmarker af Sven Skovmand, udgivet 07. december 1994 Siden 1985 har Cree-indianerne i Canada bekæmpet et dæmningsanlæg, der ville oversvømme et stort område i det nordlige Labrador.
2003	ALBA-samarbejdet viser, hvordan vi kan investere efter menneskehedens behov og ikke efter økonomisk vinding, og det er det, der skal til, for at løse verdens klimaproblemer, siger Nicaraguas indenrigsminister, Dr. Paul Oquist Kelley, til Arbejderen.
2004	Så så jeg Nada falde til jorden.
2005	Hent som podcast Harddisken uge 24 2010: Syntetisk biologi Skrevet af: Henrik Føhns, 16:31 16. juni 2010 Moores lov har i fem årtier beskrevet, hvordan informationsteknologien udvikler sig med stadig stigende hastighed.
2006	Det hjælper måske ikke på danskernes frygt, at vores virksomheder med stærke brands står til at blive opkøbt af kineserne.
2007	Guld, sølv og bronze til Politikens Lokalaviser Britta vandt kameraet Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Wellness som selvbetjening "Hvad har det med Gud at gøre?
2008	Med den tyske invasion ændres pressens vilkår dramatisk.
2009	46 uger 4 dage siden Mener i øvrigt også at fotofælder..
2010	Børnene skal have nogle oplevelser, der kan bearbejdes fagligt eller teoretisk.
2011	Præcis hvordan sammenlægning kommer til at foregå, bliver endeligt besluttet efter nytår.
2012	Hun fik 10 plastiske operationer på én dag Stine Hansen, Mandag den 18. januar 2010, 07:45 MTV-stjernen fra 'The Hills' Heidi Montag er afhængig af plastikkirurgi.
2013	Omfartsvejen rundt om Nykøbing har været ønsket i mere end 30 år, men vi skal have tålmodighed i nogle år endnu.
2014	« Morten Bach fra Sømændenes Forbund 3F kaldte dommen »en begmand«, ikke bare til hans medlemmer, men især til retssikkerheden.
2015	»Det er selvfølgelig helt usandsynligt,« siger Oluf Jørgensen, der er mediejurist fra Danmarks Medie- og Journalisthøjskole.
2016	Nationalbank forventer flere ledige i 2012 Fredag, 17. december 2010 - 10:48 Nationalbanken regner med, at der kommer flere i ledighedskøen i 2012.
2017	Læs mere i NORDJYSKE Stiftstidende lørdag.
2018	Det sker hovedsageligt fra havnen i Douala, der opereres af Mærsk i samarbejde med den franske koncern Bolloré.
2019	Der er ikke tvivl om, at Lars Barfoeds udtalelser er tænkt som en anklage - ja, nærmest beviset på, at BUPL er en halvkriminel organisation.
2020	Vicepræsident Joe Biden rejste hjem med nogle udglattende bemærkninger der, som Ha’aretz skrev, svarede til »at kalde de spytklatter, han tørrede af ansigtet, for regn«.
2021	Faderen, Jens Møller-Jensen, dekorerede i starten af 1900-tallet Københavns Rådhus med kalkmalede borter af tidsler og blæretang..
2022	I en rapport, som den amerikanske senator Jacob Javits har fremlagt i senatets Komité for Regeringsanliggender, berettes der om 1800 'større terrorhandlinger' rundt om i verden i de seneste år, omfattende 512 døde, 551 kvæstede og 363 bortførelser.
2023	Hvad angår kort kunne jeg tænke mig, at Frank Luntz med flere, før de kom frem med deres krav til palæstinensiske skolebøger, viste mig én eneste israelsk skolebog med et kort over Palæstina.
2024	Jeg kunne komme rundt med Land og Folk og andre illegale blade, og de mærker med Niels Ebbesen og Skipper Klement, som vi solgte til støtte for modstandskampen, fortalte Kurt Wilken til Arbejderen i et portrætinterview for fem år siden.
2025	Efter modtagelsen oplevede han stor popularitet i hjemlandet.
2026	I det hele taget kunne det være interessant at høre politikernes bud på hvilke ydelser, der kan undværes: Er det lydavisen til de svagtseende og ældre eller er det ”bogen kommer” til dem, der ikke kan komme på biblioteket.
2027	Irriterende go' Følg op på gamle sager Skrevet af Læserbrev 1. december 2009 (kl. 14:34) Der er ingen relaterede artikler. Du kan være den første til at kommentere denne artikel.
2028	Selv om maden står fremme, må vi ikke komme ind.
2029	Om det er vores vand i undergrunden, skovene eller vores smukke kyststrækning, så er Fredensborg en kommune at være stolt af.
2030	Derfor vil løsningen på børnehaveområdet være af midlertidig karakter, og forvaltningen foreslår, at der kan etableres en skovbørnehavegruppe, inddragelse af Lienlund eller en merindskrivning i eksisterende børnehaver.
2031	Hvis man har oplysninger i sagen, kan man kontakte Nordsjællands Politi på tlf. 4826 1448 eller 114. Publiceret: 16. December 2010 13:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
2032	Nu er det blevet klart, at USA også ser stort på de aftaler, som er indgået i regi af Verdenshandels-organisationen, WTO, hvis de kommer på tværs af amerikanske interesser.
2033	Om det så bliver i form af det scenarie, der er lagt frem, er det for tidligt at sige noget om.
2034	Og det gør de med bravour.
2035	Programmet starter med to korte foredrag med special effects og indtagelsen af himmelrummet som fællesnævner: Ét om den miskendte science fiction-pionér Pavel Klushantsev og ét om sci-fi-filmens afsmitning på virkelighedens design inden for rumfart.
2036	Gamle aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Foto: Bloddonorkorpset.
2037	Men det, at Jonas blev tilbageholdt, falder ikke under Movias regler.
2038	Publiceret: 29. November 2010 17:50 Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
2039	Efter den korte intro Soldier side sparkes der røv.
2040	Så havde Dansk Folkeparti kun fået et mandat og ikke to, minder Erik Kjelgaard (O) om.
2041	15. er en og samme sag..
2042	Teorien er jo klar nok, når man fjerner fagbevægelsens indflydelse og overenskomsternes snærende bånd, så skulle det jo føre til højere produktivitet?
2043	Alene i 2008 er otte mennesker dræbt af højresvingende lastbiler.
2044	»Men alle kan give deres besyv med.
2045	De understreger, at den eksisterende viden endnu ikke giver grundlag for præcise anbefalinger, men mener, at det belæg, der er for helbredsfordele ved bøjelige arbejdstider, bør give både ansatte og arbejdsgivere noget at tænke over.
2046	Publiceret: 11. September 2010 14:00 Hvad synes du om Ring 5? Hver morgen holder tusindvis af billister i kø for enten at komme ind til København eller bare kunne komme udenom.
2047	I stedet har parlamentet formelt opfordret lederen af det største parti AKP, Recep Tayyib Erdogan til at danne regering.
2048	Rådgivning i DK Tværs debatten Tines brevkasse Om Tværs-panelet Har du selv brug for et råd af Tine? skriv til hende på tine@dr.dk eller ring på tlf.: 70 20 11 21. Du kan ringe søndag aften mellem 19 og 22. Elsker..
2049	Pengene har gymnasiet foreløbig selv måtte lægge ud.
2050	Gruppen af asylansøgere, som tæller både familier og enlige, og de ventes at skulle bo i Karrebæksminde til hen på foråret.
2051	20. juni: EU, FN, USA og Rusland bliver enige om en midlertidig ordning, der kanaliserer penge udenom Hamas-regeringen.
2052	Nogen vil måske sige nu: Hvad er problemet?
2053	De fortalte, at politifolk havde urineret på dem, trukket piercinger ud med tænger og at en mand med kunstigt ben blev tvunget til at stå op i 24 timer.
2054	Det vigtigste skyts er “politisk objektive” eksperter - økonomer (som journalisten glemmer at oplyse kommer fra CEPOS), der kan fortælle, at dette ikke er politik men videnskab.
2055	Publiceret: 20. Maj 2009 14:00 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
2056	Bragt i den trykte udgave 18. januar 2011 på side 8 i 1. sektion.
2057	Alle har betalt for at deltage, og formålet er via sponsorater samle penge ind til Børnecancerfonden.
2058	Desværre er bøger om dette ikke kommet på dansk, men findes på engelsk, tysk og svensk.
2059	Den positive udvikling i fodboldens medlemstal skyldes bl.a., at piger i stigende grad vælger fodbold som sportsgren - fodbold er nu også den største idrætsgren blandt piger.
2060	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen DEBAT: En moske bygger bro - så hvorfor ikke en moske i Kokkedal?
2061	For det andet får kunderne nu muligvis frihed til selv at vælge, om de vil have den del af pensionsopsparingen, der har med alderspension at gøre, flyttet over til en anden formueforvalter end Pensam.
2062	Det er der flere grunde til, og det skyldes kun i begrænset grad, at Stauning var en mere populær politiker, end Helle Thorning-Schmidt er.
2063	"Jeg vil da gerne være en stjerne, men det skal være på mine egne vilkår.
2064	Og hvis vi gør, hvorhen så?
2065	I Alsace virkede Hans Baldung og Matthias Grünewald.
2066	Når man har brug for et fallossymbol som en stor bil eller en masse penge at strø om sig, så er det samtidig udtryk for impotens.
2067	" Publiceret: 12. September 2010 10:30 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
2068	I de fleste kommuner får hjemmeplejen hjælp til at komme ud til borgerne.
2069	Vil bare lige fortælle at jeg er nabo til en af altan offerne og de har ikke fået erstatning. ved ikke hvor i har det fra, men de har..
2070	Samtidig har regeringen givet myndighederne magt til at overtage bankernes aktiver og udpege nye bestyrelser.
2071	Dette indlæg har TV2øst tilsyneladende..
2072	Forestillingen “betjener sig af virkemidler, der fører teatret over i en faktisk virkelighed”.
2073	Før jeg kom til P3Nyheder, arbejdede jeg som journalist og tilrettelægger på TV2′s forbrugerprogram Basta.
2074	En 35-årig mand blev fredag aften ved 22-tiden så alvorligt tilredt under et værtshusoverfald i Maribo at han måtte køres til Rigshospitalets traumecenter.
2075	2009 blev nemlig også året med stor turbulens om Scandlines, hvis helt store trafik- og pengemaskiner fortsat i høj grad er ruterne over Østersøen: Både Rødby-Puttgarden og Gedser-Rostock.
2076	Vi ligger endda ganske pænt i toppen, hvad solvensprocenten angår, og vi har ikke investeret på ejendomssiden som flere andre pengeinstitutter.
2077	Til de meget omtalte skum-fester på diskoteket dansede let pålædte gæster rundt på diskoteket, der var fyldt med skum.
2078	20.00: Blovstrødhallens cafeteria: BIF Gymnastik har generalforsamling.
2079	Publiceret: 20. April 2010 03:00 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Søndag den 6. februar bød Lørdags-Avisens Distribution sine mange bude på årets første budarrangement.
2080	Derfor lå de og drev derude, og når de ikke har nogen redningsvest på, så er det jo direkte farligt, det de gør, fortæller politiassistent Tonny Rasmussen.
2081	Aftaler, der ikke er nævnt i IT Factorys regnskab for 2007.
2082	For 40 til 45 milliarder kroner samlet kan beskæftigelsen over to år udvides med op til 75.000 gennem øgede offentlige investeringer og øget offentlig beskæftigelse.
2083	Helfgott lider af sygdommen skizoaffektivt syndrom.
2084	De hurtige ministerskift fik kritiske røster til at kalde hende “vandrepolkalen”.
2085	Ifølge John Poulsen er den finske sundhedstjeneste kendetegnet ved, at der er meget store forskelle i kvalitet og udbud af ydelser.
2086	Publiceret: 06. September 2010 10:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
2087	VK-spillerne skal roses for at de stadig kæmper det bedste de har lært.
2088	Århus vil have flyttet lufthavnen af Sven Skovmand, udgivet 31. december 1997 Lufthavnen ved Tirstrup nordøst for Århus er blevet hårdt ramt af konkurrencen fra DSB, efter at togene nu kan køre under Storebælt.
2089	Men de gør jo deres arbejde.
2090	Og desuden har Marx, Engels og Lenin ikke bare 'overtaget' Hegels dialektik.
2091	Der hvor regeringens genopretningspakke halter – og det gælder for den sags skyld også S-SFs oplæg til at komme den økonomiske situation til livs – er, at den ikke tager fat på det egentlige problem.
2092	" Publiceret: 01. Marts 2010 12:21 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
2093	En weblog er ofte knyttet til en person, men kan også deles af en større gruppe.
2094	Hun er i dag formand for Danfoss Universe.
2095	Publiceret: 14. Januar 2009 08:00 Støberihallen åben for arrangementer Efter politikerne har svinget kniven mod Støberihallen, så foreningen Støberihallen, der drev stedet, måtte opløse sig selv, er Hillerød Kommune nu..
2096	Publiceret: 06. Oktober 2010 16:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
2097	Landmænd sparer på det hvor de kan da det er meget dyrt at bruge!
2098	Her er der bare flere indtryk, og samtidig er det nemmere at komme ud og spille koncert, forklarer Jonas.
2099	Desuden mener LO, at perioden hvor man kan modtage dagpenge under fordeling skal udvides, kravet om aktiv jobsøgning skal fjernes og dagpengeperioden under arbejdsfordeling skal ikke regnes med i de nye begrænsninger for supplerende dagpenge.
2100	SF's retsordfører, Karina Lorentzen, mener, at der er tale om et stigende problem og har derfor indkaldt justitsminister Lars Barfoed (K) til et samråd.
2101	Som Hitler var Mussolini en mulighed på asken efter 1. Verdenskrig.
2102	Til forskel fra mange punk-grupper kunne Police faktisk spille og gjorde en dyd af det.
2103	Og Karen Jespersen, der i dag er formand for Udvalget for Udlændinge- og Integrationspolitik i Folketinget, nøjes ikke med at advare mod islam.
2104	Det skal samarbejde med Hovedstadsregionens trafikselskab for at få en sammenhæng i den kollektive trafik på Sjælland.
2105	I nyere tid, med indtoget af individualismen, og med fremkomsten af dansemusik som beatmusik, disco og funk, kan der danses uden en partner eller gruppe.
2106	Her og nu er det mest presserende at få styr på de faciliteter, idrætsforeningen kan bruge fremover: - Spørgsmålet er, hvordan de fysiske rammer bliver påvirket.
2107	Der er meget elastik i det, og borgerne har fortsat krav på en hurtigere visitering, når de har afleveret deres ansøgning.
2108	I fire måneder har hun dagligt deltaget i plantonen, som aktionerne kaldes, ved El Tuma - nord for provinshovedstaden Matagalpa.
2109	Publiceret: 02. Maj 2009 08:15 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
2110	Publiceret: 07. Januar 2011 23:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
2111	Som antitese skulle man nok også opstille modscenariet "extreme wild bear".
2112	Et udtryk, som selvsamme Mussolini brugte da han frasagde sig brugen af ordet fascisme.
2113	Finansmediet Bloomberg noterede torsdag, at nervøse europæiske banker allerede bremser udlån og i stedet deponerer deres penge hos ECB i håb om, at de er sikre der.
2114	Politiet har et større efterforskningsarbejde foran sig for at få styr på, hvem der har været involveret i flere våbenepisoder i Nakskov i weekenden.
2115	Resultatet, Qivitoq - fjeldgængeren, der havde premiere den 6. november 1956, blev nomineret til en Oscar, Danmarks første, men har ud over sporadiske biograf- og tv-visninger ikke været tilgængelig siden.
2116	Rapporten, der blev offentliggjort onsdag i sidste uge, opfordrer EU til at styrke sine evner til at gribe ind i regionale konflikter over hele verden.
2117	Ægteparret bedes kontakte Birthe Svarrer på tlf: 27300638.
2118	Jeg er igang med at skrive speciale om IR og jo mere jeg læser om det desto mere skuffet blir jeg over AP.
2119	EU skal ikke lukke øjnene for undertrykkelsen i Kurdistan.
2120	2 år 14 uger siden TV2 ØSTs debatbetingelser Tak for henvendelsen.
2121	Se interview med politiets anklager Mette Møller og forsvarer Anne Grete Kampmann her: Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
2122	Miljøaktivisme har altid interesseret McKibben.
2123	Men ifølge sundhedsministeriet i Egypten er 281 mennesker døde af smitten siden juni 2009, og altså 56 af dem siden den 8. oktober i år.
2124	Hjem > Masser af sjov med Alfa GT diesel Masser af sjov med Alfa GT diesel Alfa GT er en flot bil, der byder føreren op til dans - og byder på masser af køreglæde.
2125	Hvis du ofte bruger ordene ’du’ og ’I’, betyder det, at du sikkert har flere venner på vennelisten end de fleste andre.
2126	Max Fage-Pedersen har ringet til bassisten Frank Reinecke, der til daglig spiller under ledelse af Mariss Jansons i Bayern, hvor han også er chef.
2127	Publiceret: 24. August 2010 09:00 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
2128	Egetræer bliver til flis MOJO: Egetræerne på rastepladsen mellem Møgeltønder og Højer bliver tyndet ud.
2129	" Publiceret: 03. Februar 2011 09:15 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
2130	Det er de samme mennesker, der sidder i foreningerne, som senere skal holde fest her.
2131	»På et slagteri, jeg besøgte for nylig, kunne jeg dokumentere, at de dagligt sparede 1.000 dollar ved at justere deres produktionsmetoder og ved at behandle dyrene roligt og godt.
2132	Publiceret: 21. December 2010 07:45 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
2133	Medaljehøsten slutter jo ikke bare fordi sæsonen er ved at være gået over til vintertid.
2134	Og hvad er fællestrækket?
2135	Publiceret: 29. December 2008 07:30 AIA-piger har spillet sig i finalen Med en 20-16-sejr over Skovbakken lykkedes det AIA Tranbjergs U12-håndboldpiger at spille sig i finalen i Creds Cup.
2136	Mon ikke borgmesteren der kunne finde på at sagsøge Tivoli for at blive sat i forbindelse med popcorn, candyfloss og alt for dyre restauranter.
2137	To tredjedele af flygtningene bor ifølge UNRWA ikke i lejre.
2138	"Vi vil gerne købe en kage," siger Annemette Holm-Arve, som kommer forbi med datteren Malou på seks år, som får lov at vælge en bananmuffin, som ser rigtig god ud.
2139	Publiceret: 02. December 2010 15:51 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
2140	Publiceret: 04. Januar 2011 09:21 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
2141	Komponist Per Vejrum har komponeret speciel musik, som tvinger hjernen til at slappe af.
2142	Vores kræfter var primært koncentreret om at imødegå antikommunismen, men vi formåede ikke at forstå hvilke dybtgående processer der var i gang på andre områder.
2143	Indsendt af Bruger: Anne Harriet Jensen, 20:27 - 20. juni, 2009 Hvorfor finder vi os i det?
2144	En lærer der sætter sig i respekt og giver respekt, er en god lærer.
2145	Jeg forstår simpelthen ikke Brian Pedersens indstilling i denne sag.
2146	Men mens Palme til tider - først og fremmest i internationale spørgsmål - udfordrede og konfronterede imperialismen (Indokina, Cuba, Nicaragua, kernevåben, Europas missiler, u-bådshysteriet), så findes der ikke noget der ligner dette på Anna Lindhs konto.
2147	Isen var almindelig kedelig, hvinende sød købeis af jævn kvalitet, og mængden taget i betragtning blev bedømmelsen mere gourmand (grovæder) end gourmet.
2148	Bilens ejer bor ikke på adressen, og han er ikke kendt af politiet.
2149	Hjem > Klub FT i Beijing 58 Klub FT deltagere er netop vendt hjem efter en uge i Kinas hovedstad, Beijing.
2150	Præsten prædiker med penslen PRÆSTESYSLER: Efter et langt liv på prædikestolen gik den nu 67-årige præst Ebbe Paludan på pension i 2006.
2151	Teksterne er en måde for mig at beskrive, hvordan nogle kvinder og mænd føler sig konstant usikre på sig selv.
2152	Elever fra i alt otte skoler i Bispebjerg og på Nørrebro var med på idéen.
2153	To fængslet for overfald i fitnesscenter 13. januar 2011, kl. 12:48 Der var formentlig tale om et opgør i rocker-kredse, da en mand onsdag blev slået med jernstænger og knojern.
2154	Inden for kort tid er der sket flere tyverier fra lastbiler på både Sjælland og Lolland affor eksempel fladskærms tv, kaffemaskiner og parfume.
2155	10.00: Spadseretur fra havnen til Torvet.
2156	Næsten alle medier gør sig skyldig i at fremføre usandheder vedrørende Jesper Langballe, og den sag om hans indlæg i Berlingske Tidende - vedrørende nogle muslimer.
2157	Publiceret: 05. November 2009 12:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
2158	Publiceret: 21. November 2010 11:15 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
2159	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Peter fra Paradise slog kløerne i Michael Bjørnsons datter kort efter hjemkomsten fra hotellet i Mexico.
2160	SNUSER I JORDEN, når den er på vej hen imod dig.
2161	Der var dog ikke sat ild til endnu.
2162	Men efterhånden som det står fast, at unionsmodstanderne alligevel er sikret en plads, aftager interessen.
2163	Det var godt, men urovækkende er det, at Ejvind Vesselbo, miljøordfører for Venstre, afviser den linie med ordene: 'Hvis der skal gøres noget særligt for Mariager Fjord, Limfjorden og også Randers Fjord, kunne det være at opføre biogasanlæg til gyllen'.
2164	Publiceret: 10. November 2010 10:00 Bedst og billigst for borgernes penge At konkurrenceudsætte vil sige at indhente tilbud på en ydelse, hvor også kommunen selv kan byde ind.
2165	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Prins Henrik med den elefant, han skal udsmykke.
2166	Uddannelsesinstitutionen Celf på Nakskov Uddannelsescenter måtte fredag ved 10.30-tiden tage det usædvanlige skridt at tilkalde politiet for at få fjernet to elever.
2167	Han føler sig sjoflet af kommentaren.
2168	Hun har i alt skrevet 14 romaner, over 200 noveller og en stribe essays og er oversat til omkring 30 sprog.
2169	Det blev et stærkt og bredt modsvar fra Danmark, og lovforslaget blev da også trukket.
2170	Det er professor Niels Westergård-Nielsen og Rikke Ibsen fra Handelshøjskolen i Århus, der har undersøgt det danske arbejdsmarked, og skrevet bogen 'Globalisering & det danske arbejdsmarked'.
2171	Søndag formiddag vandt holdet fra Idestrup med sikre 3-0 på udebane over Horslunde i topkampen i nedrykningsspillet.
2172	På stedet blev der truffet fire mænd i alderen 20-24 år, der alle blev anholdt og sigtet for indbrud.
2173	Ifølge nye rapporter, er der fejl i fire ud af ti sms'er, når seere stemmer via mobilen.
2174	De har ingen børn.
2175	Da det gik op for mig, at de ikke var stikkere, fortalte jeg dem, at det var mig, der havde fået bank.
2176	Men det er jo altså også et underholdningsprogram det her,« sagde Anne Laxholm.
2177	I april 1939 flyttede vi ind i den helt nye skole i Havrebjerg.
2178	Dette er ikke personalets skyld - hverken læger eller plejepersonale - der har en, til tider, urimelig hård arbejdsbelastning.
2179	Parkeringshuset udgøres af en række arealer med en loftshøjde på helt op til 16 meter.
2180	Publiceret: 21. December 2010 13:15 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
2181	En hel verdens opmærksomhed er rettet mod Egypten..
2182	Tjek på traditionerne Anders og Warny lærer os at blive endnu mere danske.
2183	Publiceret: 09. December 2010 12:47 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
2184	Undervejs dukkede en mystisk person op til festen, der foregik i Kunsthal Charlottenborg, København.
2185	I år er fokus i høj grad på det landspolitiske, idet at vi står overfor et folketingsvalg senest i november 2011.
2186	Politiet vil skærpe patruljeringen omkring Blågårds Plads på Nørrebro.
2187	Publiceret: 27. December 2010 06:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
2188	Darwin’s idé derimod er jeg ikke sikker på jeg kunne være kommet på selv.
2189	Chaufførerne nåede i går at blive idømt en bod på 45 kroner pr. mand med tilbagevirkende kraft.
2190	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Rungsted Havn i vintertøj.
2191	Publiceret: 14. April 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
2192	Nogle retter bliver kun bedre af at stå en dag eller to, så smagene udvikler sig; boller i karry eller retter, hvor kødet ligger i en bouillon.
2193	Det har også givet mig masser af gode venner, fortæller Niels Ole, der stiller høje krav til sig selv - og andre.
2194	Men dønningerne efter de særdeles stormfulde år som Sam Hotels nægter at lægge sig.
2195	Anklagerne er baseret på løse rygter, men de får ekstra kraft på grund af hemmelighedskræmmeriet, der omgiver tempelridderne.
2196	Det er bare på med løbeskoene, skodde cigaretten og slå sig løs i salatbaren.
2197	Publiceret: 10. December 2010 06:15 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
2198	Det er vores stil og vi mødte dem med åbent sind og dette blev heldigvis besvaret på samme måde, siger Fitness Worlds direktør Per Lyngbak Nielsen i en pressemeddelelse.
2199	Så er det godt, man bare kan ligge med hovedet ude.
2200	Hjem > Kriminelle unge får psykiatrisk hjælp Kriminelle unge får psykiatrisk hjælp Stadig flere kriminelle børn og unge viser sig at lide af alvorlige psykiatriske lidelser.
2201	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Du kommer ikke ren hjem, når du har deltaget i Xtreme Mandehørmsløbet i Fredensborg.
2202	Vi vender tilbage vedrørende præmier.
2203	Spillet kommer dog ikke til at ligge under juletræerne i år, da det først er sat i produktion nu, og derfor først lander i butikkerne fra maj 2008.
2204	Nu er Freddy Nielsen ikke længere formand for Dansk Blindesamfund, men han kan heller ikke få sin suppleantplads tilbage i byrådet.
2205	I første omgang køres han til sygehuset i Nykøbing, men bliver kort tid efter kørt til Rigshospitalet.
2206	De kommer til at kæmpe for hver time, de kan skaffe sig, siger han.
2207	" "Vores udrejse blev fulgt af europæiske diplomater.
2208	Regeringen i Den Demokratiske Republik Congo har afværget et kupforsøg fra en del af præsidentens garde Det blev et godt valg for EU-modstanderne i Holland.
2209	Publiceret: 14. April 2010 12:25 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
2210	Det ser nemlig ikke ud til at der er forsvundet noget fra butikken.
2211	The Shirelles, ’Soldier Boy’ Typisk tidlig 60’er pigepopsang om en pige, der lover at være tro, nu hendes kæreste skal være soldat.
2212	Prøv nu at komme frem på banen med nogel relevante synspunkter..
2213	Ingen må frit skrive (politiske) artikler, som de gerne ville, da det ville stride mod mediets “politik” Med hensyn til DR, så er dette medie underlagt politikernes (regeringens og DF’s) luner.
2214	Publiceret: 16. Juni 2010 08:45 Stormen giver forsinkelser for pendlerne Nedrevne køreledninger på grund af nattens stormvejr betød i dag store forsinkelser for pendlerne mellem Køge og København.
2215	Derfor fremsendes nedenstående samlede argumentation til viderebringelse i sin helhed.
2216	Som om nogen havde skudt ham.
2217	Det var ærgerligt, og det er altså helt rigtigt.
2218	Hvis man er til innovativ pop og rock uden for mainstream, som man kan miste jordforbindelsen til, så er britiske The Chap en potentiel åbenbaring - >og ligeledes landsmændene i Micachu & The Shapes.
2219	I Norge barsler regeringen med en ny folkeafstemning om EU-medlemsskab, fordi meningsmålingerne i noget tid har vist en øget norsk tilslutning.
2220	Publiceret: 10. November 2010 11:13 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
2221	Alt sammen noget, der gjorde cyklen til et langt mere bekvemt befordringsmiddel, og som fik interessen for cykler til at sprede sig.
2222	Det seneste regnskab fra hans anpartsselskab Andy havde ifølge Se & Hør et underskud på 8.119.
2223	Publiceret: 06. Januar 2011 09:09 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
2224	Publiceret: 13. August 2010 06:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
2225	"Det er usædvanligt at opleve det på denne måde.
2226	Stigningen er, på tredje år efter den nye lov, konstant.
2227	Foto: Arkiv, René Lind Gammelmark Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
2228	Man mener, at de dyre skoler kan lære nogle gode rutiner af de billigere skoler.
2229	KL vil nu studere lovforslaget, især den del der vedrører de økonomiske konsekvenser.
2230	Det kan faktisk godt være at de alle sammen kommer.
2231	Jeg måtte affinde mig med, at andre rodede i mine sager.
2232	Indsendt af Carsten Andersen, 12:34 - 2. november, 2008 Det er snart hverdagskost når man ser nyhederne.
2233	Med sig havde han nemlig 67 gram hash.
2234	Aftenen forinden var de mødtes for at planlægge fremtidige faglige aktiviteter.
2235	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få SEB kursen på SMS: Send "EI SEBO-010E" til 1231.
2236	Jeg måtte rykke for checken 4 gange´, så med det jeg havde brugt af tid og tlfpenge rakte de 100 kr ikke langt, når det også skulle være som undskyldning for sodavanden.
2237	Statssubsidier udgør omkring 75 procent af Tibets bruttonationalprodukt ifølge Ben Hillman, fra Australia National Universitys fakultet for økonomi og grundlægger af ngo’en Eastern Tibet Training Institute.
2238	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Bedst i Danmark: Lav dødelighed på Region Hovedstadens hospitaler Regionens hospitaler har den laveste dødeligheden i hele landet martin.
2239	Var det var af kærlighed til stakkels sorte mennesker?
2240	Socialdemokratiet begrunder forslagene med to ting: 1) At arbejdsstyrken falder med 150.000 de næste 20 år, og at levetiden stiger de kommende år.
2241	Men man kan jo snart ike have hund mere ej heller på privat grund.
2242	Og de tager slet ikke hensyn til andre.
2243	Hvad skal vi med biologer - havet er jo overfyldt med fisk!
2244	Jo billigere vi forbrugere vil have varene desto større tilskud skal bonden have for at få tingene til at hænge sammen, logik for burhøns.
2245	Publiceret: 11. November 2010 12:56 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
2246	Den anden var lidt mindre.
2247	På seks måneder er det lykkedes at halvere sygefraværet blandt de 25 timelønnede på virksomheden.
2248	Fiskesuppen var hvid efter den tilsatte piskefløde.
2249	Klik her og se video fra den smadrede Lamborghini Publiceret: 08. Juli 2010 10:20 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
2250	Der er så meget andet spændende som kalder på en: Himalyas bjerge, Rajasthans ørkner, Kashmirs søhøjland og så videre og så videre.
2251	Kirke Værløse håber på et fredeligt nytår Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
2252	Og sådan en fordring mener jeg er meget ældre og meget mere grundlæggende end borgerlig anerkendt ret.
2253	Publiceret: 24. Oktober 2008 14:08 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
2254	Man må som minimum redegøre for, hvem køberen af målingen er, hvilke spørgsmål, der stilles og hvordan de er formuleret, og fremlægge al data offentligt.
2255	Det skriver anmelderne: ’Det glider mellem gråt og sort, med barokke solstrejf gennem skydækker, i et utal af nuancer.
2256	Biblioteket der endnu kører ud med lydbånd og bøger er for os et højdepunkt i tilværelsen.
2257	Det er Sharon, som udgør den største trussel, både mod Israels befolkning og verdens jøder, understreger de og kræver, at han ikke skal have ret til at tale i det jødiske verdenssamfunds navn.
2258	Hjælp over grænserne virker NNF og Dansk Metal vil støtte den litauiske fagbevægelse med organisering og overenskomster i yderligere et år Fakler mod NATO-topmøde NATO-topfolkene mødes af protester fra første dag de er i landet.
2259	Danske og tyske betjente lod sig forevige med et kamera foran en dansk politibil.
2260	" Men først og fremmest er det taekwondo, der fylder i Mads' liv.
2261	Udover en pladeudgivelse har Replay Band en beskeden drøm at komme til at spille på en festival.
2262	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Nu vil EU sætte en stopper for omrejsende tyve-bander.
2263	Nytårets seks farligste fejl Mange danskere lever ekstra farligt, når de vil skyde det nye år ind.
2264	Derfor har politiet kun været i kort kontakt med ejerne.
2265	Reaktionen på det efterfølgende regeringsindgreb d. 13. april, hvor mæglingsforslaget ophøjedes til lov, understregede klassens kampvilje.
2266	Kombinationen af både regn, tøvejr og frossen jord har betydet, at vandet har haft svært ved at løbe væk, så kunderne har fået skader, de ikke kunne gardere sig mod, siger Pia Holm Steffensen.
2267	Han fortalte sin far om sin beslutning, og faderen tog det pænt og fortalte om dengang, han havde stemt kommunistisk - godt nok for snart mange år siden men alligevel.
2268	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Hvorfor tænker vi ikke i alternative indtægter?
2269	Så det kan jeg da trods alt glæde mig over i dag, siger Karsten Ree.
2270	Jeg siger bare, hvad der skete, lyder det fra Niels Vinderslev.
2271	Oplysningen kommer, efter at B.T. har været i kontakt med boksetræner Albert Syben fra den belgiske by Liege.
2272	Anton Kontra lever i dag i Malmø og nærmer sig de 80 år.
2273	Vedtaget af nordjyske tillidsrepræsentanter forsamlet til møde den 16. maj i Vejgaard Hallen.
2274	De manglende ton fosfor kan hentes gennem træplantning langs søer og vandløb og ved at gøre brugen af de udyrkede bræmmer mere effektiv.
2275	Publiceret: 06. Januar 2009 11:46 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
2276	Publiceret: 09. November 2009 12:32 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
2277	Man kan faktisk komme utroligt langt, hvis man taler og skriver pænt til folk og behandler dem, som man selv gerne vil behandles.
2278	Det kan ikke være rigtigt, at det er de ansatte der skal prioritere mellem hr. Hansen eller fru Petersen, siger Karen Stæhr til Dagbladet Arbejderen.
2279	Svage lejere sættes hurtigt på gaden Søndag, 19. december 2010 - 23:19 Flere lejere når knap at flytte ind, før fogeden sætter dem på gaden.
2280	Hidtil har debatten fokuseret på de positive forventninger til en krig: Den skal hindre en diktator fra at få flere våben og fra at true naboer og Vesten selv.
2281	Publiceret: 08. December 2009 16:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
2282	Men i og med at de mennesker er der altså uperfekte og fejlbarlige og kan risikere at have hørt forkert.
2283	Lad os antage, det er rigtigt, at Fogh-regeringens nedskærings-revolution indhenter den og fælder den om tre år.
2284	Fx kunne de før omtalte 12.000 timer bruges til de særlig belastede institutioner, og her kan vi jo glæde os over hvor godt det går i Flemming Østergaard Hansens institution, med fornuftige rammer.
2285	Regeringens meget nølende prisforhøjelse for nylig er altså langt fra nok, siger Benny Engelbrecht.
2286	Publiceret: 17. November 2010 07:30 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
2287	Husk, at et humanistisk ikon som Nelson Mandela i sin tid fik sit fængselsophold forlænget i årevis, fordi han nægtede at afsværge ANC`s væbnede og voldelige modstand mod apartheid.
2288	Arkivfoto: Mette Dolmer Thygesen Publiceret: 17. December 2010 07:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
2289	PKR Publiceret: 29. Maj 2009 13:40 Skal din seng på museum?
2290	Jeg blev desværre først gjort opmærksom på problemet sent på valgdagen, og gjorde derefter følgende: - Henvendte mig straks til valgbestyrelsen på Kildevældsskolen.
2291	Samtidig er Facebook også det af arbejdspladser mest blokerede website.
2292	De mange gode uddannelsestilbud betyder, at de unge fra Odder og omegn ikke behøver at rejse væk for at få deres uddannelse.
2293	Nej, den gengivelse kan manden ikke selv skrive under på.
2294	Sangcoach Janne Wind fik fyret godt op under gospel-kedlerne i Stavnsholtkirken og de mere end 200 sangglade borgere, der var mødt frem.
2295	Publiceret: 29. September 2010 12:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
2296	Salòhar været et varmt emne i de senere ugers kulturdebat.
2297	Det er også vigtigt, at debatter ikke slutter med, at man opgiver hinanden, og det sker vist aldrig i disse tråde.
2298	Og dét at vi ikke skal overhældes med tonstunge toner fra et enormt orkester - men derimod af de enkle toner fra pianist Madeleine Sjöstrands flygel - gør, at vi er 'tændt' hele vejen.
2299	God idé med en plan B Bus-forsinkelser i hele regionen Lettere at komme med bussen til universitetet Krimi: Ukendte gerningsmænd har i den seneste tid øvet omfattende hærværk på utallige biler i Skagen.
2300	Palæstinensiske øjenvidner og Hamas-bevægelsen beskylder israelske bosættere for at stå bag angrebet.
2301	Vandt en Oscar for bedste kvindelige hovedrolle for titelrollen i Erin Brockovich.
2302	Hjem > Indvandrere dropper prøve Indvandrere dropper prøve Stort frafald til indfødsretsprøven rundt om i landet onsdag efter regeringen og Dansk Folkepartis skærpelse af kravene.
2303	Det oplyser vagtchefen ved Nordsjællands Politi søndag til Lokalavisen.dk Publiceret: 23. Januar 2011 16:34 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
2304	Og fremadrettet arbejde områdevis og ikke lave generelle retningslinjer.
2305	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Der var masser af musik og sang til Eid-festen sidste år.
2306	Eksterne kilder/henvisninger Hentet fra Wikipedia: 5. februar 2011 kl. 22:48 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
2307	Publiceret: 20. December 2010 10:35 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
2308	Retten mente ikke, der er risiko for påvirkning af vidner eller ny, tilsvarende kriminalitet.
2309	Jeg har som nævnt ikke nok oplysninger, men vi må stille krav om, at myndigheder og professionelle er i stand til at opfange signaler og tage bekymringer alvorligt for at forebygge sager som den unge mands.
2310	Kulturel enhedsfront Som tidligere nævnt var der en rød tråd gennem det kulturelle fællesskab af kommunister, progressivt borgerlige og kulturradikale.
2311	For tyve-tredive år siden resulterede den slags i lokale industrihuse, kulturhuse eller idrætsanlæg; i dag står de også tomme og gør forfaldet og afmagten endnu mere knugende.
2312	Publiceret: 21. Oktober 2009 08:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
2313	Men det er en svær debat - vi er ikke ens som mennesker, og kan ikke kan være enige om alt.
2314	Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Modelfoto: Colourbox.
2315	Derfor er det ikke ligegyldigt, hvis skurkene overtager kontrollen med folkets idræt og benytter den til at fremme deres egne personlige interesser.
2316	Der findes grundlæggende to slags, en aluminiumsklorid baseret, der bremser sveden og begrænser den, og en almindelig anti-perspirant der begrænser og dækker den.
2317	Men nu der er en ny situation, fastslår David Rovics.
2318	Det er vigtigt, at alle kommer til at føle, at de er en del af konflikten.
2319	Blond hår, store bryster og glatte kinder - Tara er ikke ligefrem fortaler for det naturlige look.
2320	Publiceret: 22. December 2010 10:27 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
2321	Og have tolk med sig for at kunne tale med lægen.
2322	En drabelig, kødædende plante, som er kommet til verden, blandt andet ved hjælp af kunstneren her, Oskar Madsen.
2323	Især skal man være opmærksom på, om ens stald er grundigt nok afstivet, hvis den er bygget med stålrammer eller trækonstruktioner, råder Erhvervs- og Byggestyrelsen.
2324	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Fra haiku til hundesvømning Snapshots fra kulturen i Ishøj de næste tre måneder Tip en ven Udskriv Del Kulturen spænder vidt i Ishøj.
2325	Den offentlige sektor har altså holdt trit med væksten i det øvrige samfund.
2326	Oprustningen fortsatte i stigende tempo op gennem 70`erne og 80`erne.
2327	På Hillerød Kommunes hjemmeside, www.hilleroed.dk, finder man ansøgnigsskema så man kan søge legaterne.
2328	Bureauerne åbner formentlig allerede til maj, og det samme gør en fælles hjemmeside på internettet.
2329	Desuden er der blevet beskrevet tøj, der ikke blev fundet ved de tre ransagninger i mandens hjem.
2330	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Twilight-stjerne nøgen for dyrene Dyreværnsforeningen PETA har fundet en effektiv måde at skabe opmærksomhed omkríng dyremishandling.
2331	Og den dag i dag rejser Danmarks tidligere førstedame rundt til NATOfester for at optræde med sin partner Thomas Evers Poulsen.
2332	Så lad os startet med oprydning i vores egen "andedam" før vi blader os i hvordan andre skal rydde op i deres "andedam".
2333	Publiceret: 14. April 2010 08:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
2334	Hjerterne bag musikken og stemmerne tilhører Laura Illeborg og Jens Lysdal.
2335	Den var udtænkt og produceret af mænd i kemikalierig gummi - og det var for det meste også mænd, der med hjertet i halsen listede sig ned i en porno-forretning for at erhverve sidste nye model med hjem til konen.
2336	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Der er håb for Kirkevangen Venstres Michael Medom Hansen (tv.
2337	Er minimælk virkelig både den billigste og den sundeste på samme tid, for hvornår har det ellers nogensinde været tilfældet?
2338	Når familien er samlet, taler vi altid om ham.
2339	Direktionen sidder tilbage som mangemillionærer.
2340	Hun er helt uden hæmninger.
2341	En af de vigtigste er kampen mod nedskæringerne på blandt andet børne-, skole- og ældreområdet.
2342	Publiceret: 23. August 2010 03:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
2343	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Britta Christensen fik overrakt kameraet af lokalredaktør Pernille Kristensen.
2344	Vi er anderledes, fordi vi i 1999 åbnede som en politisk protest og øjenåbner for de skandinaviske politikere, fortsatte salgstalen på forsiden.
2345	Publiceret: 27. September 2010 16:30 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
2346	Atomkraftværkerne her bliver næppe lukket som følge af ulykken i Tjernobyl.
2347	Samtidig ønsker han, at der gennemføres folkeafstemninger for eller imod guvernørerne i de ni delstater.
2348	Det tog den bestemt ikke skade af.
2349	Landmænd har brugt genet i generationer til at få deres grise til at vokse hurtigere.
2350	Forladt: På de efterladte aviser i stativet foran Kwik Spar i Ho står der den 19. december 2010, selvom flaget med det rød-grønne logo stadig blafrer i den kolde vind.
2351	Foto: Claus Beyer Publiceret: 10. November 2010 09:45 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
2352	Godt der kommer en masse debat om disse kamp/muskelhunde.
2353	Publiceret: 05. Maj 2010 16:47 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
2354	Farcen omkring grusbanerne i Espelunden kører nu på 10 år, i hvert fald.
2355	Løgene skæres i halve og derefter i tynde både.
2356	Og måske gør det os i stand til at lukke folk ind, som vi ellers ville have dømt ude.
2357	Derfor synes jeg faktisk DS fortjener ros for det arbejde, de gør i forhold til at bringe danskerne på sporet af bedre madvaner.
2358	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Gode udearealer giver mere aktive børn.
2359	Fladskærme er her standardudstyr til hver af de 25 firbenede gæster, som hotellet kan huse ad gangen.
2360	Men hvordan hænger det hele sammen?
2361	Det er især tre, som skiller sig ud: 1) Et missilangreb (atomart eller ikke-atomart) 2) Angreb fra internationale terroristgrupper og 3) Angreb i cyberspace (internettet) af forskellig intensitet.
2362	Publiceret: 14. December 2010 05:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
2363	Modsat de mange folk, der på byrådets vegne kan fremstille et dataspækket høringssvar.
2364	Frosten har sine ofre Af borgerjournalist Hans Peter Toft, Gråsten Klik på billedet for stor udgave!
2365	Han bliver samtidig én af de fem i direktionen.
2366	Efter mandagens millionstrejke foreslog Bachelet at ændre forfatningens bestemmelser om uddannelsessektoren, så eleverne får mere at skulle have sagt.
2367	Han har lært at ærlighed gælder kun inden for familien.
2368	Når nutidens nyliberalister bruger ord som fri markedsøkonomi, fri konkurrence og så videre, som de gamle liberalister gjorde på Marx` tid, er det kun et tegn på, at de lever i en tidslomme.
2369	Foto: Carsten Legaard Dette kort, fremstilet af Fredensborg Kommunes teknikafdeling, viser, hvor Usserød Å går over sine bredder Publiceret: 16. August 2010 13:00 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
2370	Derfor er det klogt at spørge myndighederne.
2371	Frem til 10. august viser galleriet i Rundetårn Papyrus - Papir rus.
2372	Disse goder er også sikret de, der ikke ønsker at være medlem af fagforeningen.
2373	Hun undrer sig også over, at fonden tilsyneladende har fået nogle af de snart nedlagte amters opgaver.
2374	Civilproces - grundlæggende regler og principper, eva smith, 4 udgave, næsten..
2375	Her i weekenden præsenterede VC-regeringen en jobplan for at skaffe 60.000 i arbejde.
2376	Publiceret: 05. November 2010 12:21 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
2377	" Eller prøv denne: "Hvordan undgår jeg at komme i konkurrence med den rigtige mor eller far?
2378	Publiceret: 12. Juli 2010 15:55 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
2379	Publiceret: 04. December 2010 07:45 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
2380	I løbet af aftenen vil der blive taget fat i emner omkring hundefoderets virkning såsom: Læs også: www.dogwise.dk - Din hund/kats velvære.
2381	Det er kommunens skyld, det er de sociale myndigheders skyld, det er ALDRIG ham eller hende der startede branden eller brugte kniven eller affyret pistolen skyld/ansvar.
2382	Personernes replikker (alle citater er omtrentlige) gennemhuller aldrig boblen af amerikansk selvretfærdighed i forhold til Irak og Afghanistan.
2383	Kunsten er et af de steder, som kan sætte en væsentlig diskussion i gang og det er ekstremt vigtigt for demokratiet.
2384	Og vi kan cirka regne os frem til omkring 8.000 gæster, som har været til de forestillinger, vi har haft i løbet af de 10 dage, fortæller Susanne Grue Jørgensen, kunstnerisk leder af Lys over Lolland.
2385	AB-træneren vil heller ikke afsløre noget om, hvordan hans hold vil angribe kampen.
2386	De to bor i Dresden i Tyskland og var taget til Danmark for at blive gift, fordi reglerne for giftemål er meget strenge for udlændinge, der bor i Tyskland.
2387	Efterhånden som byggeprojektet bliver større vil vi fra avisens side også udvide vores engagement tilsvarende.
2388	Nyliberalisterne betjente sig klart af et par billige tricks.
2389	Litauisk ballade i Lindknud og slagsmål i Jels Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
2390	Publiceret: 06. Januar 2011 14:14 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
2391	Sundhedsminister Lars Lykke aldrig finde på, for at få sin politik igennem.
2392	Publiceret: 12. Maj 2010 12:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
2393	Odense vil også gerne være byen for ungdommen og uddannelserne, men vi ser, at de unge forlader byen igen, når de er uddannet.
2394	Robert af Artios og over 1000 riddere bliver dræbt, og den franske hær drevet på flugt.
2395	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Skal vi ringe efter Arriva?
2396	Selv om jeg havde valgt den lille udgave " man kan også vælge en større schnitzel mod en lidt højere pris " så måtte jeg opgive at kæmpe mig igennem mere end halvdelen af tallerkenen.
2397	Stort harmonikasammenstød nord for Thisted På Aalborgvej nord for Thisted er op til 50 biler impliceret i et færdselsuheld, hvor biler bliver ved med at køre op bag i hinanden.
2398	Publiceret: 25. August 2010 13:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
2399	Enkeltstående tilfælde - er netop som du beskriver det du oplevede ved din broders død.
2400	" "Ja, selvfølgelig.
2401	For computere er ikke Per Kofods stærke side.
2402	Dens blik viger ikke.
2403	Socialdemokraterne foreslår en ny model, hvor Jyllingevej skal udbygges i stedet for at etablere et nyt stykke motorvej.
2404	I naturlig forlængelse af det er snakken faldet på organisering.
2405	Regeringen kan se, hvis de ønsker det, alt hvad du har foretaget dig, siden den lov trådte i kraft.
2406	Det er nationer der er venligt indstillede overfor os, såsom Cuba, Irak, Iran, Nordkorea og Syrien - og forbereder sig på at angribe dem.
2407	»Tørklæde og niqab hører ikke til i det offentlige rum, fordi de viser, at du er underdanig.
2408	Nyt program kommenterer og anmelder tv. Det undersøger de seneste tv-tendenser og bliver både underholdende, skævt og tankevækkende.
2409	Odense Folk Festival levede fuldt ud op til deres løfte om ansvar over for folkemusikken og gav samtidig spændende musikoplevelser til publikum.
2410	Publiceret: 27. November 2010 07:30 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
2411	Der er et utal af familier, som har mistet individer i langt højere grad end tilfældet ér med Regeringens krigs-indsats.
2412	Jeg tror vi skal til at tænke alvorligt over alternativer.
2413	I stedet falder hammeren ned over børn og unge, som uforskyldt har fået en vanskelig start på livet.
2414	Til gengæld køber samfundet sig til loyalitet fra alle os, som »ejer« vores bolig.
2415	De 142.000 er småpenge på det kommunale budget, det må kunne findes et andet sted.
2416	Han frygter som inkarneret lystfisker, at udslippet af spildevand direkte ud i Skibsted Å måske har stået på gennem længere tid.
2417	USA bag sænkningen af Cheonan Skibet blev sænket af USA.
2418	Publiceret: 22. September 2010 08:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
2419	Poul Hartling (1973-1975) Valget i 1973 gav plads til en række nye partier.
2420	U 14 A-drenge fra SIF er havnet i pulje med LKB Gistrup 2, SVIF og Sæby IF Skjold 1, mens den anden pulje tæller Aalborg KFUM, Jetsmark IF 1, Aalborg Chang og Bangsbo Freja.
2421	Han er overrasket over den store opbakning der er blandt medlemmer og forældrene.
2422	Hos Mertz var der glæde mandag formiddag da en sending almindelige håndskovle og sneskovle dukkede op.
2423	De skal støttes”, for at styrke forskningen Tip en ven Udskriv Del Flere og flere danskere får kræft.
2424	De bolivianske myndigheder oplyser, at ingen mennesker kom til skade, men at overfaldene vil blive efterforsket til bunds.
2425	Publiceret: 04. Oktober 2010 01:42 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
2426	Den grafiske fortælling er hængt op hulter til bulter, men man imponeres alligevel over Eisners streg og betragtninger.
2427	Det smager godt, men igen ser bordherrens ret mere indbydende ud.
2428	Inden programmet begynder, vil den bramfri britte fungere som producer og deltage i udvælgelsen af de øvrige dommere.
2429	Tag dem op, og tilsæt kødet.
2430	John glædede sig over, at hans liv og tanker blev sat på skrift.
2431	Lederen af Middelaldercentret, Peter Vemming, vurderer, at der er sket skade for omkring 500.000 kroner.
2432	Om dette arbejde er bogen rigtig god.
2433	Foto: Morten Timm Publiceret: 28. August 2010 07:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
2434	Magen til absurditeter kan man kun ses hos Pinter.
2435	Køns-chikane kan lukke somalisk skole Lørdag, 8. januar 2011 - 0:09 Kønsdiskrimination er ifølge Skolestyrelsen så udpræget på en somalisk skole, at den risikerer at lukke.
2436	Publiceret: 07. April 2009 13:15 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
2437	Landbrugskooperativet 'Bervere' er et mønstereksempel på, hvordan et sådant lokalt udviklingsprojekt skal fungere.
2438	Foto: Grøn Kommunikation Trin for trin 1) Køb en plade hos et VVS firma eller et byggemarked og skær med en pladesaks.
2439	Han ventes senere at oplyse nærmere om omstændighederne ved episoden.
2440	Hvilket den amerikanske flaadeoevelse klods op ad deres kyst jo ogsaa var designet til at understrege.
2441	Poul Stender er den rigtige biskop Da han har formået at gøre folkekirken til en kirke for levende mennesker.
2442	Forsøget har skabt tilfredshed hos beboerne og grundejerforeningerne ved Blodhøjvej, men i oktober var Stine Lindblad fra Råmosevej knap så begejstret.
2443	Jeg har draget dén konklusion, at den danske højrefløj deler paranoia med USA, og at der nok ikke er nogen grænser, når det gælder at bekæmpe venstrefløjen.
2444	Jeg mener, at det koster kommunen omkring 94 kroner for hver passager, der tager bussen," forklarer Flemming Rømer.
2445	F.eks. OSB/4 Hvis træplader udsættes for mere fugt end de kan tåle, mister de styrke, holdbarhed og evt. også form og dimension, derfor er det vigtigt at vælge den rigtige anvendelsesklasse.
2446	Publiceret: 06. Januar 2011 06:30 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
2447	Aviser har skrevet, at A.P. Møller vil kræve en kæmpeerstatning, men det gør han nok ikke.
2448	Baggrunden for udtalelsen er Svendborg Kommunes samarbejde med virksomheden Multi Plast A/S, ejet af Bodum-koncernen.
2449	Men det er ikke mig, fortæller fangen Zain Ul Abedin fra Tadjikistan.
2450	"Vi kan da købe Hørsholm" Modtag nyheder på e-mail hver dag Økologisk krigsførelse på DjH Er fastelavnsbollerne gratis?
2451	Politiet har heller ikke afholdt én eneste øvelse her, sådan som vi har set i andre topmøde-byer.
2452	Det afgørende er arbejdsgivernes lyst til at ansætte de arbejdsløse.
2453	Publiceret: 25. Juni 2009 09:13 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
2454	Men løfter fra en metaltræt statsminister skal man ikke lægge så meget i. Indtil videre kan gadebander og lignende være helt trygge, for politiledelsen har jo lovet, at der ikke sker noget før om to-tre år, og den ved nok bedre besked end Fogh.
2455	Tænk at du kan få dig selv til det.
2456	Islands barske natur indvirker på bedste vis de stærke kvinders natur.
2457	De godt og vel 20 passagerer - hvoraf de fleste er udlændinge - er alle blevet afhørt af politiet - langt de fleste med tolk, og afhøringerne har derfor taget adskillige timer.
2458	Publiceret: 27. Januar 2010 09:35 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
2459	Derfor opfordrer ministeren nu kommunerne til at 'smække kassen i øjeblikkeligt' indtil de unge vender tilbage til deres uddannelse eller begynder på en ny.
2460	Og sådan vil det fortsætte.
2461	Ikke som en bortforklaring, men for efterhånden mange år siden.
2462	For eksempel at frihed indebærer og er betinget af 'en offentlig brug af sin fornuft'.
2463	Landdistrikter glade for knallertforslag Tirsdag, 21. december 2010 - 18:22 Mere attraktivt at bo på landet, hvis de 15-årige kan komme rundt på knallert, mener landdistrikterne.
2464	Jeg ville holde mig tilbage og langt afstand, hvis jeg så sådan en og jeg ved ikke hvad jeg ville tænke.
2465	Sådan fungerer et CO2-program, som de rige lande satser på at få vedtaget i Mexico.
2466	Hvad hvis det var en kamhund udefra der havde bidt jeres barn eksempelvis.
2467	Publiceret: 20. Oktober 2009 08:30 Sjællænderne bestemmer selv deres arbejdstider ARBEJDSTID: Det viser en helt ny undersøgelse fra HK/Privat.
2468	Publiceret: 02. December 2010 16:00 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
2469	Så gå dog i kirke engang imellem, det har ingen, endnu taget skade af Indsendt af Gudrun Henriksen, Krummingen 10,, 12:25 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
2470	Olieprisen er blind makker I den niende af 11 artikler oplyses, at danskerne allerede nu påvirkes af krisen omkring Irak, når de køber benzin og olie.
2471	Publiceret: 30. November 2010 10:00 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
2472	Du kan ikke frit udveksle tanker og meninger eller bliver afklaret omkring religion, seksualitet eller politisk overbevisning, hvis du konstant har nogen, der kigger med over skulderen, fastslår Tanja Krabbe.
2473	Publiceret: 16. September 2010 13:15 Butik FILT på nye hænder Bigger Fischer, der åbnede Butik FILT for fem et halvt år siden, har netop solgt butikken til Nanna Exner.
2474	For det tredje har andre observeret Søvndals evne til at udtrykke ‘hårde’ værdipolitiske synspunkter i elektroniske medier som TV2, mens de ‘bløde’ er reserveret kernevælgere, der læser Politiken og ser TV-Avisen.
2475	Den berømte krigsherre Mohammed Qasim Fahim, som er landets vicepræsident, selvom Human Rights Watch anklager ham for overtrædelser af menneskerettighederne, sad ved siden af den amerikanske udenrigsminister Hillary Clinton under mødet.
2476	Der er sjæl, stilfuldhed, passion og yndefuldhed.
2477	Publiceret: 06. Maj 2010 08:17 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
2478	Vi har ikke altid været enige om, hvornår festen skulle slutte.
2479	Jeg bor i sommerhus med helårsstaus gælder det også for mig for så syntes jeg at det er en dum regel.
2480	Mekoprint A/S omsætter årligt for 280 millioner kroner og beskæftiger 300 medarbejdere i divisionerne Electronics, Graphics og Chemigraphics i Støvring, Mechanics i Aalborg Øst samt Mekoprint sp. z.o.o. ved Stetin i Polen.
2481	Den sidste af de anholdte har bopæl i Danmark.
2482	Derfor holder vi områderne meget ryddede.
2483	Prøv at kigge på et marked som de fleste af os tager til i Bededagene, nemlig Døllefjelde.
2484	Publiceret: 16. August 2010 00:30 Det kan du lave i vinterferien: Kig ind i billedverdenen Louisianas store forårsudstilling "Picasso: Fred og frihed", der åbner den 11. februar med værker af en af det 20. århundredes største kunstnere og..
2485	Under debatten i mandags meddelte regeringen at acceptere de 28 dage, skriver den britiske tv-station BBC.
2486	Indtil nu er 900 mennesker døde af sygdommen, og over 14.000 har været indlagt siden sygdommen brød ud i sidste måned.
2487	Publiceret: 07. Januar 2011 14:29 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
2488	Det bliver til stempelkaffe (26 kr.) med en lille sølvopsats med søde sager (39 kr.) i form af lidt hjemmelavet chokolade og småkager.
2489	Massakre: Politisk flertal lukker fem landsbyskoler i Vejen Kommune Massakre: Fem landsbyskoler kan godt belave sig på at dreje nøglen efter sommerferien.
2490	Allerede inden Magnus den Godes død i 1047 havde han tilkæmpet sig reel kontrol med det danske territorium og anerkendtes derefter som dansk konge.
2491	Bag politiets afspærringer arbejder IMF og Verdensbanken på en række kriterier, så de kan dømme lande konkurs.
2492	Undersøgelsen afkræfter dog, at det øgede stress blandt yngre sygeplejersker skyldes familieforhold og små børn.
2493	Kompromiset er kunstens fjende, erkender han, hvilket naturligvis ikke forhindrer ham i at begå den samme fejltagelse flere gange.
2494	Landsretten træder på jomfruelig jord, og jeg tror, dommerne vil være meget, meget sikre på, at deres afgørelse holder vand, siger Lars Broni til Arbejderen.
2495	Hvad pokker har det med sagen at gøre?
2496	Kommer duerne for tæt på, bliver de nemlig skudt og havner med stor sandsynlighed på drengenes middagsbord.
2497	Den målte 1,2 meter og vejede 14 kilo, så det var noget af en fisk, der skulle hives i land.
2498	NyhederMohamed ElBaradei, den tidligere leder af FN's Internationale Atomenergi Agentur, har fremsat en offentlig appel om forandring i Egypten selv om nødretslove forbyder kritik af myndigheder og regering.
2499	Der skal, som den forangående har skrevet, sættes nogle ramper op som gør at man slet ikke kan køre hurtigt på strækninger hvor der bliver arbejdet.
2500	Publiceret: 23. Marts 2010 10:54 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
2501	Fagpersonerne er specialister indenfor de respektive emner bl.a. sygeplejerske, fysioterapeut, læge, diætist, psykolog og hospitalspræst.
2502	Så du vil gerne have kunst med holdninger?
2503	Med udgivelsen af The Promise, som over to cder indeholder 21 af de sange, der ikke blev fundet værdige til hverken Darknesseller nogen af de følgende skiver, kan lytteren nu selv tage stilling.
2504	Publiceret: 09. Juli 2010 06:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
2505	Stephanie med Alien Beat Club under en koncert i Frederiksborghallen.
2506	“Det begyndte med, at jeg havde læst en masse om Korea-krigen, og det slog mig, at jeg ikke havde skrevet om den tid før.
2507	Og synes i det hele taget ikke om en udvikling, hvor der efterhånden bliver flere og flere ansatte i stedet for valgte indenfor SiD.
2508	Senest opdateret 14. januar 2011 kl. 23:00.
2509	Publiceret: 13. Januar 2009 13:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
2510	Man fristes til at udbryde et: “må vi så være her?
2511	Operaens aktører er ligesom mennesker i et samfund: En blanding af håndens og åndens arbejde.
2512	Tja, politiet kunne helt sikkert anvende deres få resurser bedre.
2513	Iben Krogsdals artikel ‘Religion og spiritualitet i danske dameblade uge 7’ er en del af webårbogen ‘Religion i Danmark 2010’, som blev offentliggjort den 23. marts.
2514	VEJEN: Det var med bange anelser, indehaveren af tøjbutikken, Zink, i Nørregade, Susanne S. Jørgensen, i går morges hastede til butikken.
2515	Publiceret: 19. Januar 2011 14:00 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
2516	Det viste sig, at det var det samme hus, som lørdag eftermiddag brændte for anden gang.
2517	Det skal ske uden om CO2 markedet – og således aldrig tjene som modregning i CO2 regnskabet.
2518	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Sophie Lindholm, 14 år.
2519	Mystik: Hvad er der sket med omstridt skilt i Haderslev Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
2520	Publiceret: 23. Juli 2010 11:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
2521	JP’s ambitioner handlede om indenlansk signalpolitik, men blev brugt i udlandet af andre, til deres indenlandske rænkespil, der handlede om at underminere lokale bestræbelser i retning mod vestlige værdier.
2522	Publiceret: 07. August 2010 06:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
2523	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Knallertkører kvæstet på Grønnegade Tim.
2524	Hvornår vil menneskelige omkostninger i trådløse samfund blive sat på dagsordenen?
2525	I august 2004 udnyttede oppositionen en lovfæstet mulighed, som Carmona dog med et pennestrøg havde begravet med sit kup; en folkeafstemning for eller imod præsidenten.
2526	Hjem > Foråret er langt væk Foråret er langt væk Januar blev den koldeste måned i 23 år, og temperaturerne bliver i det blå felt, så langt meteorologerne kan se frem.
2527	Foreløbig har Lars Nørby, der er leder af assistancen hos Dansk Autohjælp, ikke noget overblik over, om de har fået flere kunder på grund af strejken hos Falck.
2528	Eksemplerne viser, at den vanskelige balance godt kan forenes mellem det, at det skal blive bedre for patienterne, for sygeplejersker og andre grupper og at der skal være en fornuftig økonomi.
2529	Publiceret: 02. December 2010 05:45 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
2530	“Dette er starten på en grøn revolution.
2531	Gården huser en institution for unge med særlige problemer.
2532	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus DEBAT: Hvordan er det at være ung nydansker i Fredensborg?
2533	Man tænkte slet ikke på de mennesker, det gik ud over.
2534	De øer, deltagerne boede på i løbet af optagelserne, har aldrig været berørte, og ingen deltagere har været smittet.
2535	@Kirsten Petersen: Selvfølgelig kan du få dit efterlønsbidrag udbetalt.
2536	Vi vil gerne prøve at finde forskellige modeller for at fordele eleverne bare uden tvang,« fortæller Klaus Bondam.
2537	Nogle af dem har givet et måske, men de fleste har sagt fra, oplyser cheftræner Thomas Bundgård.
2538	Jeg har så lært moderen at kende i år.
2539	Se hele budgetforliget på www.fredensborg.dk Publiceret: 14. September 2010 11:32 Sang for børn og babyer i Ullerød Der er sang, leg, dans og rim og remser på programmet, når Ullerød Kirke fra 24. februar tilbyder babysalmesang ved sangeren Janne Mark.
2540	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Dommedag i narkosagen mod nordsjællandsk jetsetdronning Kæmpe presseopbud i Københavns Byret.
2541	Burkina Faso er godt 6 gange så stort som Danmark (274.
2542	Oprør støtter ikke terror Den folkeretslige anerkendelse af modstanden mod illegitim magt bliver undermineret.
2543	Folketidende beskrev de mange ventende patienters frustrationer i juli, og nu er årsagen til de lange ventelister klarlagt i en redegørelse fra administrationen i Region Sjælland.
2544	Vidner og personer, der måtte genkende røveren, kan kontakte Nordsjællands Politi på telefon 114. Publiceret: 02. September 2010 16:19 Ring 5: En 50 år gammel idé I et halvt århundrede har politikere haft planer om at bygge en ringvej om København.
2545	USA´s præsident George W. Bush har udstedt en ordre om at udvide regeringens myndighed og forhindre, at skibe forlader USA's farvand for at gå til Cuba uden forudgående at have indhentet tilladelse.
2546	Og vel har hun med sin velkendte knold i nakken og stramme retorik gennem tiderne skaffet sig mange fjender i partiet og i dets skiftende ledelsesgrupper.
2547	Det bliver ikke bedre.
2548	Publiceret: 24. August 2010 10:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
2549	Hele dagen igennem den 7. december 2007 var der kritik af ham - også fra politisk hold.
2550	Det kan man kalde at varetage børnenes tarv.
2551	I landbrugsprovinsen Las Tunas er 18 mennesker meldt tilskadekomne og de materielle ødelæggelser er 'uden fortilfælde' oplyser de cubanske medier.
2552	Hans sygedage kan tælles på en hånd gennem 20 år!
2553	15 milliarder kan findes på mange måder Det er hverken nødvendigt at arbejde mere eller skære i dagpengene eller efterlønnen, hvis vi tager pengene hvor de er.
2554	De fleste kulturer er blandingskulturer med påvirkninger udefra.
2555	Publiceret: 06. Juni 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
2556	00. Publiceret: 28. November 2010 08:45 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
2557	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Indbrudstyve måtte flygte fra villa i Birkerød frederik.
2558	Og jeg har jo slået rødder i og med at jeg har fået familie i Danmark.
2559	Ved dyreforsøgene gik der op til to måneder før man så en reaktion, men man vil følge forsøgspatienterne i flere år efterfølgende, men man ved det faktisk ikke.
2560	»Europa kan ende i samme dilemma som USA,« siger han.
2561	Indbrud i privat beboelse Skelagervej, Århus N Fredag 12. november 08:50 – lørdag 13. november 10:30 Vindue til stue opbrudt for indstigning.
2562	Det paradoksale ved denne “noget for noget”-politik, som DF fører, er at det sender et helt forkert signal til resten af det politiske liv.
2563	3,5 millioner ekstra stemmesedler har været i omløb, hævder de.
2564	Vi har jo ikke en organisation med flere lønnede medarbejdere, som de har i LFA, begrunder Jørgen "Rassi" Rasmussen, pressetalsmand for Team Lolland.
2565	Men måske er det også her, vi skal finde kimen til fremtidige interne stridigheder blandt præsterne, når det går op for de 'moderate', hvad det er for en vogn, de er blevet spændt for.
2566	Familien består af social- og sundhedsassistent Heidi Hansen og chauffør Kim Christensen, som bor i eget, ældre hus i Rønne.
2567	Hjem > Bankrøvere fængslet i isolation Bankrøvere fængslet i isolation To af de tre mænd, som er sigtet for røveriet mod Danske Bank i Nørre Alslev, skal forblive bag tremmer.
2568	Resultatet bliver desuden, at velfungerende skoler, som bl.a. Humlebæk Skolen, bliver sammenlagt med andre skoler.
2569	Samfundsudvikling, politik, byudvikling, seksualitet og selvfølgelig især æstetik går hånd i hånd i denne bog, som gør os en del klogere på vores fælles historie gennem de seneste 50 år.
2570	Ogh man har så længe jeg husker skulle sloges for at få en rimelig billig bolig og man kunne i reglen ikke selv vælge hvor.
2571	I FC Midtjylland fortæller sportsdirektør Jens Ørgaard, at FCM fik et tilbud, klubben ikke kunne sige nej til.
2572	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café 18-årig kvinde fik en på hovedet udenfor McDonald's jeppe.
2573	De unge skal fragtes til Nivå for at tage i ungdomsskole om aftenen, og det ved vi jo godt ikke sker.
2574	Den første jensen under denne artikel var IKKE mig :-) Nå pyt, grunden til at prostitution er lovligt, men ikke er sidestillet med øvrige erhverv er, at i det øjeblik der er en arbejdsgiver, så hedder det en alfons og det er ulovligt.
2575	Så jeg ringede til ældrecenteret igen.
2576	Vi får færre afdelinger, men sikrer, at alle får en størrelse, hvor medlemmerne kan hente kvalificeret hjælp og støtte.
2577	Jeg håber da også på at leve længere.
2578	Børn og Unge rådmand Jakob B. Johansen fortalte, at der er kommet nye oplysninger fra forældre på Læssøesgades Skole, der kan gøre det billigere at bevare skolen.
2579	Den aktive del af fagbevægelsen vil i en helt anden retning end regeringen.
2580	Vi sang videre, og forholdt os roligt som alle de andre, vi kunne se omkring os.
2581	Jeg er stødt på film der på glimrende vis klarer at portrættere den (noget mindre visible) kvindelige orgasme, oftest amatør produktioner på internettet, og oftest lesbisk porno (da der så ikke rigtig er nogen mand, som det hele kan fokusere på).
2582	Ring 114. Publiceret: 31. Januar 2011 09:04 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
2583	Med Lars skal man have alt på skrift.
2584	Publiceret: 02. Februar 2011 12:20 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
2585	Det fik den konsekvens at bilen ramte autoværnet og rullede rundt.
2586	Alle tre sagde klart: 'Det er mit ansvar'.
2587	Eller rettere den første af tre sandhedstimer.
2588	Euhemerus var en af de vigtigste før-moderne mytologer; han tolkede myter som levn til virkelige begivenheder, der var blevet forvansket gennem utallige genfortællinger.
2589	Fold ud Hentet fra Wikipedia: 3. februar 2011 kl. 20:54 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
2590	Der er fine menuer, der giver et rask overblik over, hvor hotellet ligger.
2591	Den er svær at stikke, så du føre med mindst et point.
2592	Med ovennævnte data kan ens energi-input estimeres tabel 1. Energi-output kan deles op i to kategorier: 1. Stofskifteenergi.
2593	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Web-TV: Gense Bamse inden Allstars finale Alle kordeltagerne skulle give hinanden knus jeppe.
2594	Det interessante ved historien er imidlertid den bog, Lili Elbe nåede at skrive om sit kønsskifte: En bog der giver et godt indblik i det identitetsskifte, Elbe følte at hun gennemgik.
2595	S-SF lover højere dagpenge Oppositionen er forsigtig med løfter til arbejdsløse.
2596	Men det er jo slet ikke det samme, som at lære den at gå pænt i snor.
2597	Kom til græsk eftermiddag Ældre Sagen i Farum inviterer til musik, mad og dans Tip en ven Udskriv Kommentere Del Få et strejf fra Middelhavet, når Ældre Sagen i Farum inviterer til græsk eftermiddag i Farum Kulturhus.
2598	Akbayan har ingen væbnet gren, men Cesar Palad mener ikke, at våben er blevet overflødige i kampen for forandring i Filippinerne: »Undertrykkelsen af befolkningen forsvandt ikke med Marcos-diktaturet, og også ‘Noynoy’ tilhører den gamle elite.
2599	Opskriften er en beslutsom centralmagt, masser af kapital og stor innovationskraft.
2600	Og det er sandsynligt, at vi også på et senere tidspunkt vil beskæftige os med vold mod mænd i hjemmet - vold mod mænd i hjemmet er uden tvivl tabubelagt og oftere forekommende end de fleste tror.
2601	00, fredag og lørdag til 2.00, køkkenet lukker kl. 22:30 for restauranten og kl. 23 for cafeen.
2602	Det sker under overskriften 'Nej til ulighed og ja til lige muligheder for alle unge.
2603	At byrådet p.t. ikke mener at have råd og ikke støtter disse mennesker, udtrykker et meget fattigt samfund og fravær af medmenneskelighed!
2604	Publiceret: 11. December 2010 09:22 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
2605	Er det altså Rasmussen, Møller & co.'s 'fairness', du støtter?
2606	De var så genialt konstrueret, at alle delene kunne transporteres hjem, gemt under arbejdstøjet.
2607	Hvad lægerne ikke ved er, at alle Robert`s symptomer er fuldstændigt normale for personer med aids i udbrud.
2608	LO foreslår derfor at udvide åbningstiderne til børnepasning, så forældre med skæve arbejdstider eller lang transport mellem hjem og arbejde får en lettere hverdag.
2609	Hvad med at hente de par hundrede milliarder som ryger til skatteskjul og som Løkkes buddies smugler ud af landet hvert år?
2610	Splatter-genren er ikke for alle - og da slet ikke for børn.
2611	Det fik - ifølge tv-stationen BBC's reporter på stedet - de mange mennesker på pladsen til at danne en lang kæde, som forhindrede hæren i at komme nærmere.
2612	Publiceret: 02. Februar 2011 12:20 Grønt lys for Gadeløbet Der var enstemmighed i Favrskov Byråd, da punktet om at bevilge to gange 150.000 kr. til gadeløbet i Hadsten var på dagsordenen.
2613	Hvis en økonomi som den amerikanske trues af øget rivalisering om energiforsyningerne, så har USA jo rigeligt med militært potentiel til at sikre sine interesser med andre midler end pengene.
2614	Jeg er dog ret sikker på, at de 33, hvis de taler sandt, har været udsat for ulovlige, ureglementerede og usanktionerede overgreb efter den britiske fortolkning, og at de skyldige derfor vil blive straffet.
2615	Lotte Heise forside 08. nov. 2010 15.32 For at se et billede i fuld størrelse skal du blot klikke på det.
2616	Publiceret: 26. December 2010 12:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
2617	De kan lige så godt afskaffe Regionerne især Region Sjælland, for det kører da vist ikke for godt for dem og da slet ikke for Næstved Kommune og en..
2618	En ny regeringsform, hvor magten var delt mellem regering og militær med kongen som mellemled, blev indført.
2619	Flere af eksiliranerne har derfor brugt Enhedslistens årsmøde til at sætte spørgsmålet til debat fra talerstolen i Korsgadehallen på Indre Nørrebro.
2620	Publiceret: 26. Juli 2010 15:45 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
2621	Det samme skete for en fjerde, som kom forbi og heltemodigt hjalp de tre med at komme ud.
2622	Hjem > Hunde indespærret med afdøde Hunde indespærret med afdøde Fire mynder opholdt sig i flere dage i lejligheden sammen med deres afdøde ejer.
2623	Reptiler fra det ydre rum Den mest bimlende skøre teori om 9/11 blev lanceret af den engelske forfatter og foredragsholder David Icke i 2002.
2624	Det er et forsøg på at genere disse journalister.
2625	Publiceret: 01. Februar 2011 08:00 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
2626	Området er helt afspærret omkring afdeling E hvor ilden opstod.
2627	Og der er i alt 484 kollager afbilledet i denne bog.
2628	Publiceret: 24. December 2010 10:30 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
2629	Derefter ansættelser på Metronome Productions og Berlingske Tidende.
2630	Prisen for medlemmer af Den Røde Bifs filmklub er 15,- kroner, mens ikke-medlemmer må betale 25,- kroner.
2631	I 1992 - hvor Danmark som bekendt vandt EM i fodbold, var der mange der så sejren som en naturlig fortsættelse af resultatet ved folkeafstemningen om Maastrichttraktaten få uger forinden.
2632	Publiceret: 01. September 2008 14:58 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
2633	Ifølge aftalen har jeg nemlig en stor lynlås på munden.
2634	Pas på det ikke får for meget varme.
2635	Hvor meget der skal stationeres i Rødbyhavn, er der ikke taget stilling til.
2636	Han blev dog hurtigt fanget af en patruljebil, der kunne konstatere, at han havde drukket, så han blev taget med på politigården til lægeundersøgelse, inden han blev løsladt.
2637	Mens alle politikere glæder sig over rettens klare afgørelse, der fastslår at Hørsholm Kommune ejer Rungsted Havn, så kan sagen også blive den første, hvor Hørsholms borgmester Morten Slotved (K) kommer i mindretal.
2638	Er det noget den handicappede selv beder om?
2639	8. klassens lokale på Tistrup Skole er et splittet rum.
2640	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Sara Samsøe fra Værløse er med til at producere ny dansk kortfilm.
2641	Men selvom jeg er ufaglært lønmodtager, giver jeg intet for den regel.
2642	Jeg er også helt enig i, at Dagbladet Information absolut ikke bør blive en menighedsavis.
2643	Prostitution, der er kendt som verdens ældste erhverv, kaldes undertiden med en pæn omskrivning for intimmassage.
2644	De to partier er mere i familie med hinanden end med de to blokke, de er med til at cementere.
2645	Særligt Lea Poulsgård og Julia Mogensen leverede en kæmpeindsats i vort midterforsvar i dag, siger Jesper Pedersen.
2646	Alle, som har behov, er naturligvis velkomne til at supplere med tilkøb af hjemmeservice.
2647	At sælge radio og tv er ikke en levevej.
2648	Stop antikommunismen Dansk Folkeparti rasler igen med sablen og kalder til et nyt antikommunistisk korstog.
2649	Fredag den 26. november 2010, 14:19 Nogle rutiner ændrer sig ikke så meget, bare på grund af årstiden.
2650	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Mand blottede sig foran skolepige 13-årig pige blev spurgt om vej til Vestcentret.
2651	" Publiceret: 14. December 2010 08:15 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
2652	Publiceret: 21. December 2010 16:00 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
2653	Alt hvad der hedder E-stoffer mellem 400 og 406 er nemlig lavet af tang.
2654	Roman om et enkelt menneske, Forlaget Vandkunsten Årets litterære julegave, til romanlæsere af alle køn og aldre, må være den østrigske mellemkrigstidsforfatter Joseph Roths Job fra 1930, som i år er kommet i dansk nyoversættelse.
2655	Da hun kom hjem skrev hun læserbreve og advarede mod at løse konflikten med militære midler, hvorefter hun blev kaldt Saddam-elsker.
2656	"Vi har anholdt 11 i Kvistgård og et antal på Hillerød Sygehus.
2657	Nu hedder det henholdsvis »Unionens enekompetence«, og »delt kompetence« Det med delt kompetence et helt kapitel for sig.
2658	Baggrunden for det nye lovforslag er, at den eksisterende lov til beskyttelse mod industrispionage er 15 år gammel og forældet, mener regeringen.
2659	Administrerende direktør for VKR Holding Leif Jensen fortæller her miljøminister Troels Lund Poulsen (V) og borgmesterkandidat for Venstre i Hørsholm Michael Medom Hansen om VKRs produkter.
2660	Publiceret: 18. November 2009 03:00 Dialog er vejen frem for Bazar Vest 29-årige Ahmet Øcalan, der i stedet for Jørgen Skov i tirsdags tiltrådte som ny daglig leder af det kriseramte Bazar Vest i Aarhus, tror på, at..
2661	Derfor indstiller politiet nu eftersøgningen, men håber på nye oplysninger, så eftersøgningen kan fortsætte.
2662	Undervejs kom hun langt omkring i et fint mix af nyt og gammelt.
2663	Lige nu ligger for eksempel arbejdsløsheden i Ishøj højest på denne side af Storebælt.
2664	Den anden har scoret kassen og masser af berømmelse på at spille hans karakter i en film om selv samme sociale netværk.
2665	Nakskovs turistchef Lise Simon er glad for den nye aftale.
2666	Publiceret: 13. Januar 2011 07:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
2667	Letbane mellem Ishøj og Lundtofte er den eneste rigtige beslutning.
2668	Det åbne spørgsmål er imidlertid, om Procol Harum i storladne, klassisk-symfoniske omgivelser holder mere end et enkelt år, eller om man skal se sig om efter andre gamle rockorkestre med hang til klassiske over- og undertoner.
2669	Jeg har selv hentet inspiration fra denne glimrende dvd.
2670	God Jul & godt Nyt År til alle Publiceret: 23. December 2010 05:45 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
2671	Publiceret: 23. Maj 2010 06:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
2672	Lærere og elever omgås hinanden med respekt og der er ingen, der bliver mobbet eller som mobber.
2673	Publiceret: 30. November 2008 14:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
2674	Og i øvrigt lå jeg sgu i min seng kl 22, uanset om vi havde gæster eller ej.
2675	Roms Historiske Centrum er udpeget af UNESCO som et verdensarvsområde.
2676	Alle var lige, så alle skulle have det samme på.
2677	Kender du til at spise når du er ked af det, stresset eller urolig, er det en god idé at holde øje med, hvordan du har det.
2678	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Skitse over 'driver-projektet' i Birkerød.
2679	Vi er mange, der skal op og på arbejde og derfor afstemmer vores sengetider i overensstemmelse hermed.
2680	« Ej grund til mere indsigt - Advokatrådet kritiserer også, at der ikke er nogen indsigt i, i hvor høj grad og i hvilke sager de her muligheder som hemmelige aflytninger og hemmelige ransagninger bliver brugt.
2681	Inden sin død skriver han flere bitre og opgivende breve, hvor han prøver at overbevise folk uden for fængslet om, at han er udsat for et justitsmord.
2682	Det til trods, er den kapitalistiske griskhed ikke tilfredsstillet.
2683	Forfatteren - Carter - er ved at bade sine to små piger i San Francisco, hvor hun residerer, og hvor hendes badeværelse har udsigt til Golden Gate Bridge.
2684	Det er dem, filmhistoriker Ulla Hjort Nielsen er interesseret i denne aften i Filmhuset, hvor hun har inviteret Nils Malmros - erindringens mester, som hun kalder ham..
2685	Her skal der spares 20 stillinger væk.
2686	Publiceret: 19. November 2010 09:41 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
2687	Det er nogle kompetencer, vi har lært dem i skolen, slår Anders Bondo Christensen fast.
2688	En anden ting, vws har opstillet mange møller i Australien kan møllerne klare en orkan kategori 1,2,3,4,5 Eller har vws deres på det rene når møllerne knækker under en orkan?
2689	I starten af 1980'erne var John Negroponte præsident Reagans ambassadør i Honduras.
2690	Faktisk er ydelserne en underskudsforretning for rigtigt mange af de bedst tjenende, og sådan skal dét være.
2691	Man kunne jo ikke gøre for at man var dum, vel?
2692	Publiceret: 22. November 2010 09:52 Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke PORTRÆT Efter at have underholdt gæsterne i Rosen med sin sikre fortolkning af H. C. Andersens De små grønne, gik Ghita Nørby, der var i selskab med..
2693	Det virker fremragende også i de store formater.
2694	Og krigen i Bosnien har NATO og USA forlængst fået sat en stopper for.
2695	I flere lande har der været gennemført massive kampagner igennem hele foråret for at få folk til at stemme.
2696	Når danske slagterier nedlægger arbejdspladser og disse rykker til Tyskland, så er det polske slagteri-arbejdere, der overtager.
2697	" Publiceret: 03. November 2010 19:30 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
2698	Allerede på søndag kan Torres få debut for Chelsea, når de forsvarende mestre tager imod hans gamle klub Liverpool på Stamford Bridge.
2699	Indsendt af anonym bruger, 09:52 - 7. april, 2010 Overtrædelse af Sundhedsloven og Serviceloven?
2700	Det kom det år, hvor Dante begyndte rejsen til Inferno.
2701	Dermed steg elevtallet betydeligt.
2702	Hverken kokken, konen eller hendes elsker.
2703	Det har givet et pusterum, som de vil udnytte til fortsat dialog om normalisering.
2704	Og hvor mange centrale oplysninger der kan holdes tilbage.
2705	I går eftermidags var der forlydende om at 15 børn var blevet frigivet.
2706	Men det er for fedt.
2707	” “Gad vide om der er ret mange der overhovedet tager sig af det.
2708	Godt nok har pakistansk politi så sent som i onsdags anholdt yderligere syv mennesker med tilknytning til den pakistansk baserede gruppe Lashkar-e-Taiba, som mistænkes for at have tilknytning til angrebet.
2709	Deres punkede garagerock, kombineret med forkærlighed for 1960`ernes pigtrådsrock, skaber en atmosfære, der gør det svært at stå stille under koncerten.
2710	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Helle Lentz Rasmussen: "Vi skal jo spare et sted, og åbningstiderne er ikke det værste.
2711	Publiceret: 06. Juli 2010 11:07 Made in Århus - en succes De sidste replikker er sagt, musikken er døet hen, scenen er netop pillet ned, og de sidste lysspots er blevet slukket.
2712	Ridning på MIDT-VEST Sikke dejligt at vi har set dressur ridning i den lokale..
2713	De to kvinder sætter sig ind i stuen og lukker døren.
2714	Før det er sket, vil forsikringsselskaberne slet ikke kigge på en ansøgning om retshjælp.
2715	Men kan man vinde et valg på det?
2716	'Ja det kan godt være', svarede betjenten.
2717	Der blev blandt andet sat penge af til en øget grænsekontrol og et nyt visumsystem.
2718	Hvis et russisk forslag bliver fulgt, vil 90 procent af Verdens atomvåben forsvinde.
2719	Det er Socialdemokratiet og Det Konservative Folkeparti der i samarbejde står i spidsen for de store nedskæringer i Odense Kommune.
2720	Det ændrer nok ikke Danmarkshistorien nævneværdigt.
2721	Billedet, som kl. 17.52 sidder på side er såvidt jeg husker fra et overfald ved en kvickly-forretning for efterhånden læææænge siden.
2722	2 år 4 uger siden Et andet problem med de nye hensigtserklæringer - ja for andet kan de ikke kaldes er, at de er lagt efter IC3 togenes køretider.
2723	Publiceret: 28. August 2010 18:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
2724	Der kan rettelig aldrig blive..
2725	Moore opfordrer sine læsere til direkte handling; hans eget våben er detaljerede faktaoplysninger parret med en velskrevet og skarp satire'.
2726	Publiceret: 31. Januar 2011 13:15 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
2727	Kommunen er ikke Christiansborg, men det er klart, at der foregår så meget på Christiansborg, som har betydning for, hvad vi gør i kommunerne”.
2728	Tog du billeder eller video?
2729	Boligen ligger i et af Danmarks dyreste områder og blev af mægleren betegnet som "en eksklusiv liebhaverlejlighed, der har simpelthen alt hvad man kan ønske og forlange af en lejlighed.
2730	Og over for Bloomberg News betegnede den danske leder af Verdensnaturfonden WWFs globale klimainitiativ, Kim Carstensen, i går direkte de teknologiske løsninger som »Frankenstein-løsninger.
2731	Desværre matcher hendes mandlige modstykke ikke købmandsdatteren sangmæssigt.
2732	22 uger 1 dag siden Man kan nu ikke skære alle over een kam.
2733	I stedet påstår han, at Libyen »regeres af folket«.
2734	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Et ekstra kystbanetog skal hindre forsinkelser.
2735	Jeg nåede også at tænke, at hvor ville det være ideelt, hvis DSB havde litteratur i slik- og sodavandsautomaterne - rejselekture – (ud over slik og sodavand, selvfølgelig) for på sådan en togrejse læser folk hvad som helst.
2736	"Kunne du tænke dig at stå i spidsen for det nye førstehold"?
2737	Publiceret: 20. December 2010 09:31 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
2738	Svaret kom promte: 72 af verdens fattige lande skal åbne op for deres vandvandværker og give EU's vandindustri 'lige adgang' til deres nationale markeder.
2739	Dog ikke med tilbagevirkende kraft, men ved at hæve ejendomsværdiskatten gradvist fra 1 til 1,5 procent i løbet af 20 år.
2740	De seneste uger er der blevet spekuleret kraftigt i, at det danske cykeltalent Jakob Fuglsang vil forlade Bjarne Riis og Team Saxo Bank, når året er omme.
2741	Altså en af dem der sætter siderne op efter journalisterne har skrevet artiklerne.
2742	Musikeren blev fundet død i sit værelse på hotellet i de tidlige morgentimer, skriver avisen Irish Times.
2743	På én skærm fortæller en kvinde om dengang, hun mistede sin datter, på en anden fortælles historien om 39 dræbte og på en tredje sort hvide fotos og så videre.
2744	Den 43-årige har tilknytning til det højreekstreme miljø og har optrådt som talsmand for Danmarks Nationale Front.
2745	Publiceret: 10. September 2010 09:15 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
2746	Politi og pårørende oplyser, at Seguin døde af et hjertetilfælde i sit hjem i Paris.
2747	Deres mulighed for at få lidt til vejen er ved at sælge bladet "hus forbi" og langt de fleste forstår, når man siger nej tak.
2748	'Det hvide bånd' er som en autoriseret røvfuld i slow-motion.
2749	For chefen for PET, Jacob Scharf, er intet helligt i kampen mod terrorismen: 'Alle oplysninger, som kan føre til afsløring af terroristisk virksomhed - også selv om de er frembragt ved tortur - er af værdi for PET.
2750	De stiller krav til arrangørerne bag den modeuge, som netop er startet i København.
2751	Den livsløgn vil naturvidenskaben nu tage fra os moderne gennemsnitsmennesker.
2752	Jørn Stjerneklar fortæller om en typisk indisk morgen i Puducherry (tidl.
2753	Den, der ser eller læser!
2754	Både Karen og Poul Brehmer prøvede alle de kontakter, de havde, men efter et halvt år måtte de give op og meddele kunden, at det kunne de nok alligevel ikke klare.
2755	Så husk Boogie på fredag kl 15:10 på DR1.
2756	Højrebølgen i Europa vil kun accelerere processen mod Europa’s opløsning og i sidste ende mod Vesten’s endelige sammenbrud.
2757	Lastbilen var stjålet i Ringkøbing, mens en anden lastbil var stjålet i Fredericia.
2758	Der er dejligt brød i farvandet.
2759	Et mirakel uden herrekjole og høj hat: hvide duer der flyver til alle sider.
2760	Odense vil være en klimavenlig by, og under festivalen underskriver borgmester Jan Boye en såkaldt klimakommuneaftale, der forpligter Odense kommune til at reducere sin CO2-udledning med mindst to procent om året.
2761	Derfor er der brug for et sted som Montmartre til at føre an i kampen for, at jazzens essentielle værdier igen bliver sat højt på dagsordenen.
2762	Dokumentarerne blev sendt første gang i december 2007.
2763	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse 18-årige Amanda Schwartz-Nielsen har vundet en kronikkonkurrence udskrevet af dagbladet Information.
2764	Foto: www.brand-ishoj.dk Påsat brand ved skole Brand på Vejlebroskolens legeplads jakob.
2765	Publiceret: 21. Januar 2011 12:01 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
2766	Her maste han sig igennem et buskads, så han kom over på Amtsmandsvej.
2767	Men jeg kan ikke se, at vi kunne have gjort noget for at få sagen igennem hurtigere.
2768	Torben Hansen fylder 60 år lørdag den 19. april, og i den anledning skifter han spor.
2769	Vi mødte mange unge mennesker, havde kærster - uskyldigt. vi købte øl i baren og ja, nogen gange var der da nogle, der fik for meget, men ofte kunne de så ikke købe mere, da ansvarlige voksne godt kan se, hvor når, de unge har fået nok.
2770	'Kan et drivhuslandskab være smukt, selv om produktionen under plastikken ikke er bæredygtig?
2771	Publiceret: 12. Januar 2011 20:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
2772	Manøvren er simpel, EU-lederne afdramatiserer traktaten.
2773	Fokus på skabelsesproces Parallelt hermed flyttedes også fokus fra det færdige resultat til skabelsesprocessen.
2774	Selvom der i januar 2008 kun fandtes få fladskærme med MPEG4, mener nævnet, at sælgeren burde have rådgivet forbrugeren om den nye teknologi.
2775	"Det bliver en hård opgave, men ikke en kamp, vi skal frygte.
2776	Udviklingen skyldes blandt andet vestenvinden, som intensiveres i den nordlige del af Nordatlanten.
2777	Publiceret: 31. Januar 2011 14:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
2778	Publiceret: 18. April 2010 07:15 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
2779	Hjem > Sukkerfabrikken bygger silo døgnet rundt Sukkerfabrikken bygger silo døgnet rundt Arbejdet med at opføre den nye silo på Sukkerfabrikken i Nykøbing bliver udført i døgndrift.
2780	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Et forsøg straffes lige så hårdt som en fuldbyrdet forbrydelse.
2781	Egen evaluering helt ok - I England og USA er terrortruslen formentlig endnu mere alvorlig - og dér pågår der jo i øjeblikket en debat om, hvorvidt deres antiterrorlove er gået for vidt.
2782	Og jeg synes ikke, der er nogen, som forsøger at gøre op med det.
2783	Fotoudstilling hele december.
2784	Publiceret: 23. November 2009 11:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
2785	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Klaprende koldt – og vanedannende Det lette ville være at svare: Koldt!
2786	Det er den folkelige modstand, der skaber historien i øjeblikket.
2787	Den trussel kan afværges ved at nedsænke en jernmur mellem skov og anlæg.
2788	« Da bifaldet til den forudsigelse har lagt sig, er en ny spørger klar.
2789	Han har fået til opgave at finde nogle kolleger til en snak om de igangværende overenskomstforhandlinger.
2790	Hvordan I og børnenes mor kan sove godt det forstår jeg ikke.
2791	Vi blev holdt hen med snak og var derfor ikke vidende om de drastiske nedskæringer før offentligheden.
2792	Københavns overborgmester Ritt Bjerregård foreslog udfordrende den borgerlige regering at overdrage ejendomsretten til Christiania fra staten til Københavns Kommune og så lade det være op til kommunen at forhandle en aftale igennem.
2793	Nypris: kr. 899. Kun brugt 1 gang på Lille Malene.
2794	Publiceret: 05. Maj 2009 13:45 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
2795	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Kan det betale sig at have en professionel bestyrelse?
2796	Firmaets datterselskaber tæller bl.a.: Hentet fra Wikipedia: 4. februar 2011 kl. 13:10 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
2797	Dansk spillefilm: 26. dec. 2009 19:00 på DR1 Den 10-årige Karla har en kabale, hun skal have til at gå op: Hun vil allerhelst samle sin familie, så alle kan holde jul sammen.
2798	Vi afviser G8-landenes hykleri og andre med den holdning, at man skal 'tage afstand fra begge parter'.
2799	Han har imidlertid sine tvivl om, hvorvidt de gode hensigter rækker.
2800	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Hos både Change og Lasse Hjortnæs i Hovedgaden er der gode juletidlbud.
2801	Det kan for eksempel ske via resultatkontrakter med de regionale beskæftigelsesråd, hvor også arbejdsmarkedets parter kan involveres.
2802	Man må bakke ubetinget op om statens styre, fordi staten opfattes som bæreren af samfundet.
2803	Det var i et forsøg på at forbedre sikkerheden på Antvorskov Kaserne, at en 28-årig sergent lavede en detaljeret plan for et stort våbenrøveri.
2804	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge En kæmpe istap - 2,45 meter lang.
2805	Hvis de voksne optræder for hysterisk, risikere man at skade barnets seksuelle..
2806	Blandt andet burde Københavns Lufthavn ikke være privatiseret.
2807	I Rødby området lever mange borgere i en evig uro og frygt for, at det er deres hus, der næste gang er mål for en påsat brand.
2808	Han forstørrer nogle problemer op i et format, hvor de ikke hører hjemme.
2809	Ministrene bliver ved med at slå fast, at det kun er eksamensformen, de ændrer på, og at de ikke har noget imod gruppearbejde som sådan.
2810	Derimod er det problem som artiklen behandler, meget bredere: det drejer sig nemlig om, at vi skal blive bedre til at acceptere, at der engang imellem ikke findes en løsning på vores personlige problemer.
2811	Især i myldretidstrafikken om morgenen og sidst på eftermiddagen gælder det om at have tålmodighed.
2812	Arkivfoto FC Nordsjælland spiller semifinale den 22. april Vejle kommer til Farum Park og spiller semifinale i Ekstra Bladet Cup torsdag den 22. maj mod FC Nordsjælland jens.
2813	Én af vore rettesnore er at være opmærksomme på kritikken fra venstre (venstreekstremisme og sekterisme) og fra højre (reformisme).
2814	Disse check points er utrolig farlige, her finder flest umotiverede drab sted.
2815	Nær og vedvarende vejledning hele vejen igennem uddannelsessystemet kan både være medvirkende til at fastholde elever og studerende på uddannelserne, men også være medvirkende til at få flere i gang med en uddannelse.
2816	DF kræver også større indflydelse på, hvordan de penge, som Danmark sparer på de nye udlændingelove, skal bruges.
2817	Her er en tale, han holdt i går om islændingenes selvopfattelse (og lidt om finanskrisen) på en Islandskonference i Helsingfors.
2818	Husmor søges - familiær stilling haves Kvinder er nutidens gæstearbejdere.
2819	Pak negativiteten væk mennesker - og nyd påsken!
2820	Den første markerer hans afsked med mytologien og den anden hans nyfundne kristendom uden at nogen af positionerne dog er tegnet med klarhed.
2821	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Nik og Jays seneste album "Nik & Jay: De Største" har opnået 3x platin med et salg på mere end 100.000 styk Nik og Jay angriber regeringen "Vi lukker for meget kultur ned i dette land.
2822	Tag bare den kendsgerning, at den store spanske vindmølleproducent Gemesa og det endnu større kinesiske selskab Envision har oprettet forsknings- og udviklingscentre i Danmark; tæt på Vestas og Siemens.
2823	Viola 500 K har det, der skal til en god ferie, men man skal ikke forvente lækre detaljer og finesser.
2824	" Publiceret: 05. Juni 2010 19:15 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
2825	Men det grå guld er ikke bare en vare på et arbejdsmarked, selv om regeringerne i vore lande behandler det sådan.
2826	Nu har de jo endeligt slået fast at DF ikke kun bekæmper fanatiske muslimer, hvilket jo kan være forstandigt nok, men muslimer.
2827	Havde ungerne været lidt større, havde forældrene ikke kunnet beskytte dem mod regnen og de var med stor sandsynlig bukket under.
2828	96 sider, stort format 28x28 cm, rigt illustreret.
2829	Kommunernes og regionernes nye aftaler med regeringen står for alt det, som de strejkende kæmpede imod: Privatisering af velfærden, nedskæringer og statslig detailstyring.
2830	På landsplan er arbejdsløsheden på 6% - en stigning på 0,8%.
2831	Mange medlemmer har taget konsekvensen af den nye politik og har forladt partiet, der også har bragt sig selv på konfrontationskurs med den tyske fagbevægelse.
2832	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Heste og hestefolkene fylder en del i dette års skrift fra Egnshistorisk Forening i Gundsø.
2833	Det er rigtig dejligt.
2834	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Erik Rasmussen er fortid i AGF.
2835	Sundhedsvæsenets økonomi, organisation og ledelse.
2836	Det er formentlig det, der er Venstres hensigt.
2837	Publiceret: 16. Februar 2009 07:45 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
2838	Israelske menneskerettighedsorganisationer har dokumenteret, at der anvendes tortur og at mange fanger er traumatiserede efter langvarig fængsling.
2839	Publiceret: 28. September 2009 06:45 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
2840	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Michael Schrøder - bebuder ny handleplan for Farum Midtpunkt efter påske.
2841	Efter WHO havde bekæmpet mæslinger i en lang årrække, deklarerede WHO i 1979, at sygdommen var udryddet.
2842	Tapeterne siges at være 2,5 gange så energieffektive som lavenergipærerne, der i sig selv kun bruger omkring en femtedel af de traditionelle glødepærers elforbrug.
2843	Som nation og som lokalsamfund ligger der meget store udfordringer foran os.
2844	Christian Barnholdt: Stop tiggeriet i Hørsholm Publiceret: 20. September 2010 12:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
2845	2: man STOPPER når man bliver bedt om det 3: man TAGER SIN STRAF Jeg var tilfældigvis forbi "din" bil dagen efter, og tænkte der var nok én der var kørt ud forand den, og havde sku helt ondt af føren.
2846	Publiceret: 06. Januar 2011 11:14 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
2847	Det er første gang et tv-hold får ubegrænset adgang til noma, og det har resulteret i et fascinerende og ærligt portræt af et menneske, der jagter det perfekte aften efter aften.
2848	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Inger går på efterløn efter 13 år hos Græstedgård.
2849	Han har fået støtte af både EU-kommissionen og IMF, den internationale valutafond, der fra start krævede de skrappe nedskæringer.
2850	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Randi og Britta Søgaard ved afdansningsballet i lørdags, hvor de fik overrakt jubilæumsemblemer og blomster.
2851	Publiceret: 25. Oktober 2010 11:15 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
2852	ASFADDES talskvinde Gloria G—mez mener, at det colombianske styre har lært at pleje sit internationale image på en helt anden måde end de gamle militærdiktaturer i Sydamerika.
2853	"John" har sendt disse billeder.
2854	Information har i stedet opsøgt Klaus Bondam, i dag 96-årig beboer på Solgården på Nordholmene, dengang Københavns teknik- og miljøborgmester og ansvarlig for klimaplanen.
2855	En række cubanske lærere blev dræbt i starten af 1980`erne, da de deltog i alfabetiseringskampagnerne i Nicaragua i årene efter at den sandinistiske revolution havde sejret.
2856	Foto: Tine Harden Publiceret: 13. April 2010 08:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
2857	SouthBeach Kuren, Dr. Arthur Agatston, emne: krop og sind, år 204, 2 udgave TANTRA Kærlighed, Ma Ananda Sarita, emne: krop og sind, år 2001, 1. udgave..
2858	De legale oppositionspolitikere har samarbejdet tæt med voldelige bander, der har udført den beskidte del af arbejdet.
2859	Formanden for de tyske politifolks fagforening, Rainer Wendt, går ind for våbnet fordi det gør det nemmere at 'kontrollere demonstrationer.
2860	Publiceret: 30. December 2010 15:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
2861	Beijing har udtrykt villighed til i det mindste at diskutere en af Obamas mærkesager: Sanktioner mod Iran for landets atomprogram.
2862	Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Lisbeth Dalgaard, indehaver af SuperBest Dalgaard i KongevejsCentret.
2863	Hele undersøgelsen og svarene kan findes nedenfor - og programmet om politikertrusler bliver sendt på den digitale kanal, Kanal ØST, klokken 20 torsdag aften.
2864	Publiceret: 07. Oktober 2010 10:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
2865	Fuji er navnet på en lille blomstrende japansk busk, der gror vildt på Japans hellige bjerg Fujiyama - efter min mening et rigtig godt navn til en lille han/hun-abe!
2866	Du vil hurtigst herefter modtage en invitationsmail til vores indledende undersøgelse, hvor du besvarer en række spørgsmål om blandt andet medievaner, personlige forhold og lignende.
2867	Renteindtægterne bruges til en årlig prisuddeling til mennesker og aktiviteter, der lever op til fondens formål om at støtte fred, solidaritet og menneskerettigheder.
2868	Så så jeg dit foto vha. linket og nu er jeg da blevet meget nysgerrig.
2869	Send artiklen "Overskud til Vrå Højskole " til din ven.
2870	Lone Jensens Kandesamling, Mads Nørbæk Pedersen, malerier, Hanny Abel, Keramik Kommenter denne artikel Klik på "Kommenter denne artikel", og start en debat om denne artikel på DitCentrum.dk. De seneste kommentarer bliver også bragt her på siden.
2871	37 uger 1 dag siden Det kan da også kun være de Det kan da også kun være de udendørs faciliteter der lokker.
2872	Peter Heine Nielsen er nemlig som åbningsekspert og strategisk kapacitet en vigtig brik i Anands bestræbelser på at beholde titlen.
2873	Forinden var ankommet få udvalgte danske politikere og erhvervsfolk, blandt andet erhvervsmanden Fritz Schur, Århus borgmesteren Nicolai Wammen, Københavns overborgmester Frank Jensen og Folketingets formand Thor Pedersen.
2874	Men det hele er ikke så nemt, når man står i den konkrete sag.
2875	Andel del af Henrik Ydes kronik om Pelle Erobreren bringes i morgen.
2876	Han fortæller desuden, at det overordnede politiske mål med blokaderne ikke er druknet i gas, vand og gå-ture.
2877	Publiceret: 04. Februar 2011 05:45 Skole ønsker ensretning ved mødetid Et halvt års forsøg med ensretning på Gl. Byvej ud for Usserød Skole er afsluttet, og ensretningen er ophævet.
2878	Publiceret: 14. Januar 2011 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
2879	Og det værste er, at vi ikke blot taler om et enkelt tilfælde.
2880	Derfor vil jobcentret 11. oktober invitere kommunens håndværkermestre til et fyraftensmøde, hvor man især vil se på den nye mesterlæreordning, der kan bruges i de fleste byggefag.
2881	Cinematekets hjemmeside Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 15:18 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
2882	Publiceret: 02. December 2010 11:35 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
2883	Borgmester Lars Carpens (V) bekræfter over for Arbejderen, at Business Service's kokurs kommer til at koste kommunen omkring to millioner kroner.
2884	De bør vide, at Falluja stadig er den samme by, der sparkede til dem for tre år siden, siger Hajji Mahmood.
2885	Næste afsnit: At kæmpe sig tilbage Publiceret: 18. December 2008 15:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
2886	Som han huskede årtier efter: "Jeg blev på en måde fortørnet over at gå på Musikkonservatoriet.
2887	For det tredje giver loven privatinstitutioner mulighed for at trække et eventuelt overskud ud af institutionsdriften.
2888	Modtagerens email *: Go Weekend 20. januar Så venter endnu et bud på weekendens kulturelle tilbud, hvor en gå-tur på Hærvejen, middag med cabaret, eller hvad med en helt speciel teaterforestilling er på menuen?
2889	Men det er jo udbud og efterspørgsel.
2890	Herfra vandrede de tusindvis og atter tusindvis af mennesker mod Bella Center for at få verdens ledere til at indgå en ambitiøs klimaaftale.
2891	Barakbygningen lå kun 100 m bag stormlinien ved Dybbøl Banke.
2892	Vocalion var på den tid ejet af American Record Corporation (ARC), der desuden havde plademærkerne Columbia, Okeh og Brunswick.
2893	Email Facebook Messenger Google Twitter Myspace Direktør, professor, ph.d. Mere fra denne taler Hvad er universitetspædagogik?
2894	Ved en efterfølgende ransagning hjemme hos den 22-årige fandt politiet i alt 10 gram kokain og 1 gram hash, anabolske steroider samt en ulovlig kniv og en peberspray.
2895	Jeg mener stadig, at en tier i timen havde været mere rimeligt, siger lærlingen til Arbejderen.
2896	Publiceret: 02. December 2009 10:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
2897	Der er gratis adgang, og alle er velkomne.
2898	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Inzaghi slog Korvet Klintholm i den forgangne weekend.
2899	Den anden vej er der kun et par minutters ventetid på 217, men hvis 358 er forsinket, så kommer man til at vente en time.
2900	Senest opdateret 21. maj 2010 kl. 11:24.
2901	Den gode el-installatør kunne da også selv aflevere den GPS ved lejlighed - det var da ikke verdens største sag.
2902	Og selvom Euroen er svækket i forhold til valutaen i ovennævnte lande, så har Tican formået, at fastholde priserne.
2903	Under røveriet havde røveren et mørkt tørklæde foran mund og næse.
2904	Publiceret: 04. Januar 2011 06:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
2905	Og endnu mere EU, der længe har presset på for at få adgang til den russiske energisektor.
2906	»Borgernes og virksomhedernes medvirken og medejerskab til klimaplanen er vital for dens gennemførelse.
2907	Her foregår handlingen Søren S., Jonas Carlsson Klip fra Troldspejlet Sådan blev universet til En dag fandt Steve Purcell sin lillebror Dave Purcells halvfærdige tegneserier om Sam and Max, og for at drille ham lavede han fuldstændig om på figurene.
2908	En del af arven fra tiden under Sovjetunionen er gamle og nedslidte fabrikker, der ikke blot fungerer dårligt, men som ofte er rene dødsfælder.
2909	Klik videre og se alle billederne.
2910	I den type samfund er det ikke så let være en helt, men måske kan man pege på Klods Hans som en mulighed: Han tilhører ikke eliten, men han er klog.
2911	Der ofres dagligt mange timer fra dygtige ledere og instruktører, som er med til, at alle, men især unge, kan få en god sund idrætsopdragelse tæt på hjemmet.
2912	Kulturblæksprutte og opera-håndværker Det er sjældent, man ser en operasanger iført arbejdstøj og en værktøjspose på maven.
2913	En generel forhøjelse af folkepensionen er påkrævet for de mange, der på grund af sygdom og arbejdsløshed har en dårlig økonomi som folkepensionist.
2914	Landsdelen hernede er i hvert tilfælde glemt af DSB.
2915	For eksempel hvis man har høns, er det næsten umuligt ikke at også at få rotter, siger Mortene Hedholm.
2916	»Alle synes, de nuværende resultater er utilfredsstillende.
2917	Det er rigtigt at det for nogle er en mulighed at bosætte sig i et andet EU-land og derefter vende tilbage til Danmark, og heldigvis for det, men at kalde det et ‘smuthul’ eller en ‘finte’ anser jeg for totalt misvisende.
2918	Jeg håber at det betyder noget i det lange løb, siger han roligt og velovervejet.
2919	Måske forsimpler jeg urimeligt, men jeg anser et demokratisk samfunds politik og ideologi for at være summen af de (dybde)psykologiske valg mennesker i det pågældende samfund foretager sig, bevidst eller ubevidst.
2920	Hun må tage flugten og samtidig forsøge at gøre op med fortiden og sin far, den afhoppede, tidligere KGB-agent Alexander Zalachenko (Georgi Staykov), som Lisbeth som barn forsøgte at brænde ihjel, fordi han mishandlede hendes mor.
2921	En vej, jeg bare ikke kan gå ud på, idet jeg går med hoftebrud og er ude af stand til at stå fast.
2922	Nyt Ubrugt Hatsan PCP med træskæfte 4 magasiner.
2923	På sundhedsområdet har Horsens Kommune markeret sig gennem sin deltagelse i WHO's Healthy Cities Network, som Horsens tilsluttede sig i 1987.
2924	I forvejen har alle hundeejere pligt til at lade deres hund øretatovere eller få indsat en chip med hundens data, som også registreres i hunderegistret.
2925	Vurderingen har kostet mange deltidsansatte kvinder en lavere pension end de ellers ville være berettiget til.
2926	Og at et betydeligt antal af de offentligt ansatte kan miste deres job i 2010.
2927	Det kan bare ikke bruges i den aktuelle sag af følgende grunde: - Det beskyttelsesniveau, der kan kræves i forbindelse med udstationerede arbejdstagere, er i princippet begrænset til det, der er beskrevet i Udstationeringsdirektivet.
2928	" "vi, læsere, vil da gerne have nogle konkrete eksempler på problemet med selve FLYGTNINGENE.
2929	Publiceret: 27. Januar 2011 14:47 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
2930	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Planudvalgsformands-fejde: John Ingemann Allentoft (K) - retter skarp kritik af..
2931	Og bestyrelsen er valgt til at sørge for, at driften foregår på en ordentlig måde, og at kunderne får den vare, de betaler for.
2932	Kampen var sat i stand som en del af lanceringen af Guc TV.
2933	Jeg stiftede således bekendtskab med disse Årbøger via min skolekammerats familie - det var et par år efter vores nye dansklærer havde introduceret 'Det forsømte forår' for mig.
2934	Du kommer på hold med enten Camilla Ottesen eller Aftenshowets Lasse Eskildsen.
2935	Bliv ven med Lokalavisen Egedal på Facebook Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Ny leder af Jyllingehallerne Nu skal benzinen betales forud Egedal pløjes til med asfalt Ølstykke har fået endnu en spiller.
2936	Et samlet parti vil jo have flere ressourcer at trække på til disse opgaver.
2937	Isen kan skæres i skiver, så snart den kommer ud af fryseren – server med Mangosalat: Skræl frugten og skær den i tern.
2938	Publiceret: 01. Februar 2011 08:00 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
2939	Nudler, ris, trøfler, hummer og majroer er alle ligeværdige i mit køkken.
2940	Dansk Landbrug Sydhavsøerne måtte i starten af denne uge sige farvel til tre medarbejdere.
2941	Han må bevæge sig frit om dagen skal bare overnatte på sandholmslejren….
2942	Vi gør det fordi, at vi for det første som arbejdsplads skal hjælpe samfundet med at gøre noget for dem, der har det svært.
2943	Tue Mantoni har gennem de sidste otte år været ansat i det engelske motorcykelbrand Triumph Motorcycles.
2944	Læs mere om Business Park Nord Aktuelle arrangementer på Business Park Nord Til e-mail adresse * Din egen e-mail adresse * Tirsdag 18. januar - tirsdag 8. marts, tirsdag kl. 18-22.
2945	Vi så det samme I Hyskenstræde, hvor aviserne har..
2946	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Borgmester Morten Slotved og Musikchef Bina Hjorth med Trommens dukketeaters nyeste medlemmer, Columbine og Harlekin, to store håndlavede tjekkiske marionetdukker med navne.
2947	Indsendt af Ulrik, 17:59 - 27. oktober, 2009 Latterlig sammenligning.
2948	Bordplanen var torsdag eftermiddag ikke helt på plads.
2949	De første dage efter valget den 30. august var der uro i hovedstaden Libreville.
2950	Publiceret: 15. Oktober 2010 07:00 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
2951	Drengene kendte angiveligt hverken til fyrværkeriet, hashen eller hvordan skuret var blevet åbnet, så politiet bad deres forældre hente dem på stedet.
2952	Mister efterløn og opsparing Regeringens forslag om at afskaffe den særlige dagpengeret for de 55-59-årige har mange konsekvenser.
2953	Jeg kan se for mig, hvordan ti mand løber ind i en bus tidligt om morgenen hver med et tre meter stilladsdæk på nakken.
2954	Nummer to på listen finder du ved at klikke videre.
2955	Politikerne har et ansvar for at sikre, at boligmarkedet er velfungerende og nogenlunde stabilt.
2956	Publiceret: 16. September 2010 06:15 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
2957	Skyderiet i Tingbjerg begyndte lidt efter midnat.
2958	Det, synes jeg, er lidt skørt, siger han.
2959	Kategorierne er listet alfabetisk Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 10:04 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
2960	Byrådet endte med at stemme planerne igennem med 16 stemmer for (A, B, F, O samt Hossein Armandi), mens 11 stemte imod (C, L og V).
2961	I mit tidligere job solgte jeg til statslige organisationer verden over.
2962	Klik og send dit spørgsmål til redaktionen Pia Kjærsgaard i Spørgetid 10. november 2010 kl. 17:00 på DR2 Spørgetid Hvordan skal Danmark tiltrække kvalificeret arbejdskraft, når reglerne for udlændinge strammes så hårdt?
2963	Huset på Christianshavn, 05:84.
2964	Nu vil miljøministeren lave bindende regler.
2965	Der var situationer, hvor jeg erfaret mangel på empati medmenneskelighed overfor borgerene og en del af jobcenteret ansatte, havde ingen socialfaglig uddannelse.
2966	Rejecocktail med grønne asparges og bagt peberfrugtcreme.
2967	INGEN fængsler her i lille Danmark skal være åbne, vi taler ikke om en ferie koloni, men om fængsler og ikke om steder hvor indsatte bare sådan uden..
2968	Publiceret: 30. Juli 2010 00:12 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
2969	Køkkenet er bygget om og udvidet delvist for kvalitetsfondsmidler, så det - hvis man beslutter sig for det - kan bruges til at lave madordning i med fuld forplejning.
2970	Ellers sidder de og skider eller tisser lige der, hvor vi skal stiller vores cykler og holder frikvarter,« forklarer hun.
2971	Lolenga Mock befinder sig i øjeblikket i Tyskland, hvor han forbereder sig og sparrer med den tidligere tyske Europamester, Thomas Ulrich, der selv skal bokse om WBO's InterContinentale mesterskab lørdag den 7. marts.
2972	Publiceret: 11. Januar 2011 11:42 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
2973	Og de 3,2 millioner dækker vi alle..
2974	De to spillere virkede fortrøstningsfulde over lodtrækningen.
2975	Efter Anden Verdenskrig oprettedes Kvindernes Demokratiske Verdensforbund, der også lagde stor vægt på at føre kampen for kvinders og børns rettigheder videre sideløbende med særligt fredskampen.
2976	På demonstrationen på mandag deltager alle tre skoler, der er truet af lukning: Hadsundvej skole, Rytterskolen og Vorup Skole.
2977	" Matilde Winding Madsen Publiceret: 20. December 2010 07:30 Ingen tilskadekomne ved trafikulykke Det så voldsomt ud, da to biler omkring kl. 10.30 torsdag kørte ind i hinanden på Klampenborgvej ved Skovporten.
2978	En lovgivning handler i høj grad også om at sende signaler.
2979	I mødet deltog blandt andre vicepræsident Omar Suleiman og flere oppositionsgrupper, der har protesteret mod præsident Hosni Mubaraks styre.
2980	Stammerådet i Afghanistan, Loya jirga, udnævnte ham til præsident 13. juni 2002.
2981	Det han gør er præcis hvad de fanatiske islamister gør, hver gang de er uenige i et problem.
2982	Men jeg burde måske føle mig beæret over over den implicitte påstand, at jeg på en avis med et oplag på 30.000 ene mand kunne styre dansk udenrigs- og sikkerhedspolitik.
2983	Rummeligheden er vigtig Rummelighed og inklusion i skolen bør selvfølgelige være vor skoles fundament.
2984	Så lad os vente lidt med at erklære bloggen for helt død.
2985	DR1 Dokumentaren går helt tæt på et forældrepars krig om deres to børn, og skildrer konsekvenserne af den nye forældreansvarslov.
2986	Stilladsarbejderne værner blandt andet om deres lokalaftaler, lønniveauet og en række traditioner så som at de ikke arbejder i regnvejr.
2987	Grønne fingre og muligheder Den eneste park i Ramallah er skabt af Anas.
2988	Det er både nostalgi og kitsch, alt efter..
2989	Hvem bestemmer, hvad der er brugeligt og hvem der er affald?
2990	Din besked skal altid starte med en særlig bestillingskode også kaldet mediekode.
2991	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Dramatisk redningsaktion i tordenvejr Voldsomme vindspring overraskede erfarne sejlere jakob.
2992	Publiceret: 01. Oktober 2010 05:45 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
2993	Han opererer mellem inde og ude, forestilling og virkelighed, livet og døden og sort og hvidt.
2994	Malawisøen danner grænsen mod Malawi; søens afløb er Shire, som udmunder i Zambezi-floden.
2995	Og hver gang er det fra fredag nat til lørdag nat, som er det travleste tidspunkt i lufthavnen.
2996	Det bliver interessant at se, hvor længe Røde Kors kan blive ved med at holde til, at være dem der omsætter regeringens svinestreger til praksis.
2997	Han vedgår at det ofte bliver til billeder af katte med talebobler, når almindelige mennesker praktiserer det skabende og generøse internet.
2998	Publiceret: 17. September 2010 12:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
2999	2 år 14 uger siden Ja det kan godt være det går nu men hvad med om 20 år?
3000	Og at produktionen af biobrændsler, uanset omfanget af den statslige støtte, har så ringe en klimamæssig effekt og er så problematisk i andre henseender, at den aldrig vil kunne ændre situationen væsentligt.
3001	Publiceret: 11. December 2010 09:22 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
3002	I bør være heroppe på podiet og vi dernede og give jer et bifald.
3003	Publiceret: 11. Februar 2009 17:29 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
3004	Her som alle andre steder advarede han kraftigt mod at sætte satte FARC på terrorlisten.
3005	Afstanden til København Michael Slot Christiansen har ikke nogen klar fornemmelse af om kravene kommer igennem.
3006	Publiceret: 12. December 2010 15:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
3007	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Kronprinsparret fokuserer på hinanden og familien i den kommende tid.
3008	Publiceret: 28. August 2009 10:00 To grove voldsepisoder i Store Heddinge Lørdag aften kl. 21.18 blev politiet kaldt til Nytorv i Store Heddinge, hvor vidner tilbageholdt to mænd på 22 og 28 år fra Stevns opland.
3009	Hjem > Symaskiner i gang i Blishøjgård Symaskiner i gang i Blishøjgård væggerløse Symaskinerne skal nu til at snurre i Blishøjsgårdcentret.
3010	I den tro at kommunalbestyrelsen ændrer sin beslutning.
3011	På det nationale plan har vi stadig nogle muligheder for at opstille barrierer for den internationale monopolkapital, ad politisk vej.
3012	Bedre bliver det ikke, da Matteotti den 30. maj holder en tale, hvori han direkte anklager fascisterne for valgsvindel ved det seneste parlamentsvalg.
3013	Det der så skal siges er, at det som officeren udtaler sig om (uden at jeg nærmere har set ekstrablades artikel), nok nærmere er på et taktisk niveau, hvor han har kæmpe frustrationer, over at der ikke rigtig sker noget.
3014	Publiceret: 11. Juni 2010 15:28 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
3015	Den 42-årige havde sin søn med på knallerten.
3016	Publiceret: 29. Januar 2010 03:00 Debat: Borgere i Syddjurs - Vågn op Alle kommuner har for øjeblikket planer om at tillade opstilling af 130-150m kæmpevindmøller med en rotordiameter på mellem 101 og 112m.
3017	Et af dem er prisen for festen.
3018	I finanslovforslaget for 2007 vil VK-regeringen tage 3,1 milliarder kroner fra fonden over fire år, og staten har i de senere år hentet næsten otte milliarder kroner i Landsbyggefonden.
3019	Før var det akademiske råd, hvor de studerende har pladser, et styrende organ.
3020	TV2 ØST interviewede borgmester, Kaj Buch Jensen, umiddelbart efter kommunalbestyrelsesmødet i går aftes, hvor nedskæringen blev endelig besluttet.
3021	Den sag skal EU-kommissionen overhovedet ikke ha´ nogen mening om, men bare blande sig fuldkommen uden om.
3022	Publiceret: 21. December 2010 07:15 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
3023	Publiceret: 25. November 2010 11:20 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
3024	Blandt de temaer, som fagforbundene peger på, kan også nævnes bedre uddannelsesmuligheder og øget indsats for arbejdsmiljøet og mod nedslidning.
3025	Rummeligt erhvervsliv Der skal dog være plads til alle former for virksomheder i Egedal for eksempel håndværksvirksomheder og rengøringsfirmaer.
3026	Publiceret: 05. Marts 2009 14:15 "Alle vil være med i en succes" "Det handler om, at vi skal skabe succesoplevelser.
3027	Publiceret: 14. Januar 2011 09:25 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
3028	Og så sæt alderen op fra 16 til 18 år (ser helst, det bliver 21 år) for at få lov til at køre en Traktor.
3029	Det gav som vanligt mange fyldte sække.
3030	Mandag aften satte parret dog en tyk streg under kærligheden, da de lod sig se sammen på en restaurant i selv samme by, hvor de mødte hinanden for et år siden.
3031	Fordi vi hver gang, det har været nødvendigt - i os selv, og ikke med inspiration fra ledelsen - har fundet styrken til at mobilisere den motivation og det engagement, der skulle til.
3032	Ellers er jeg særligt glad for interviewet med Martin Larsen, den litterære blogosfæres original gangster.
3033	Publiceret: 18. September 2010 09:45 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
3034	Vismand og professor i nationaløkonomi, Søren Bo Nielsen erkender, at alt tyder på, at selskaberne med fuldt overlæg fører deres fortjenester ud af landet, gennem udnyttelse af diverse skatteregler, til et land med lavere skat.
3035	Inception er den syvende film i Nolans karriere, der omfatter to Batman-film og den meget roste Memento, mens Kubrick nåede at lave 12 spillefilm (plus den 72-minutter lange Fear and Loathing, som han trak tilbage kort efter premieren i 1953).
3036	Hun må da være ved at dø af grin over, at nogen har taget det alvorligt.
3037	For få år siden blev Veolia tvunget ud af den bolivianske by Cochachamba i Sydamerika, og vandforsyningen blev igen overtaget af bystyret.
3038	5. maj 2010 kl. 13:07 Det er bare ærgeligt at SoEinDing og tilsvarende altid kun vælger Sony!
3039	Publiceret: 15. November 2010 14:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
3040	Han er mere succesfuld end nogensinde.
3041	Hjem > Fagforeninger hives i retten efter færgestrejke Fagforeninger hives i retten efter færgestrejke Fortsat uro om overenskomst for hundreder af Scandlines-ansatte.
3042	Du loved mig at komme vist men kom dog ej til mig.
3043	Hver dag dør 6000 børn af den type sygdomme.
3044	16 uger 4 dage siden Det rejser da også.
3045	Bedrich Smetana er anses af tjekkerne for skaberen af den tjekkiske nationalmusik.
3046	Publiceret: 29. Januar 2009 12:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
3047	Men embedsværket træffer generelt mange selvstændige beslutninger inden for de politiske rammer, forklarer professor i offentlig forvaltning Jørgen Grønnegård Christensen fra Aarhus Universitet.
3048	Det var ikke kun militærfolk, der deltog i felttoget.
3049	Selv når jeg hver dag låste mig ind i min kære lejlighed, hvor ting og billeder og fotografier fra et helt liv kiggede på mig, føltes det, som kom jeg ind i rum, hvor jeg aldrig før havde sat mine ben.
3050	Så har vi brug for din hjælp.
3051	Enhver med den mindste indsigt i det politiske liv vil vide, at medlemmerne i en kommunalbestyrelse er i tæt og daglig kontakt med den organisatoriske del af partiarbejdet," skriver Niels I. Meyer blandt andet i sin klage.
3052	Hjem > Ung mand dræbt mod vejtræ nær Ribe Ung mand dræbt mod vejtræ nær Ribe En kombination af glat føre og for høj fart koster 23-årig bilist livet.
3053	Deres værker bliver pludselig set som radikale, og folk lægger mere mærke til dem.
3054	Han tog muligvis toget mod Frederikssund.
3055	Publiceret: 05. Januar 2011 10:33 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
3056	Publiceret: 28. November 2008 10:31 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
3057	EU opfordres til på kort sigt at stoppe støtten til fossile brændsler og atomkraft for i stedet at omdirigere midlerne til energieffektivisering og vedvarende energi.
3058	CDM fungerer ved, at et firma fra et i-lande starter et miljørigtigt energiprojekt i et uland og dermed generer CER-points (Certified Emission Reduction points).
3059	Publiceret: 21. December 2009 10:30 Familieløbet med nyt startsted Det folkekære arrangement ”Familiecykling” forventes igen gennemført med afvikling 14. august med start og mål ved Hadstens Idræts- og..
3060	Ja, Anja er en meget genert person, og det kan man undre sig over, når man ikke kender hende, men så snart man kender hende, så er hun helt åben og en meget dejlig og omsorgsfuld person.
3061	1 år 18 uger siden Et højskoleophold kan måske medvirke til bedre oplysning!
3062	Men jeg er overbevist om, at det ville vise, Einstein havde ret.
3063	Nu tre år senere er målet lige så urealitisk, som det var i 2008.
3064	Københavns Politi er meget interesseret i at høre fra mennesker, der har set tingene.
3065	Måske skulle man derfor lade det være op til vælgerne at afgøre Henriette Kjærs politiske fremtid.
3066	Tre reddet ud af brændende solcenter Onsdag, 2. februar 2011 - 19:22 Politiet efterlyser vidner efter brand i solcenter i Glostrup.
3067	Der er ikke tid til at gennemføre optimal hygiejnisk pleje.
3068	Publiceret: 19. December 2010 14:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
3069	Det gjorde Nordkorea også i deres første kamp ved denne slutrunde imod Brasilien.
3070	Tab dig med B.T. Slank HER Det kan godt være, at det findes i sundere udgaver, men man skal ikke narre sig selv.
3071	Indsendt af Vibeke Holde, 12:32 - 2. november, 2008 Jeg har spurgt før, men ikke fået svar.
3072	Et irritationsmoment er det imidlertid, at I (ligesom stort set alle journalister på DR) ustandselig henviser til dagbladet Politiken.
3073	I mandags oplyste Henrik Høegh, at der resterer en række mindre trafikinvesteringer, som ikke er nævnt i planen, men som bliver forhandlet på plads til februar.
3074	Som noget nyt er product placement blevet tilladt.
3075	Bliv ven med Lokalavisen Egedal på Facebook Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Ny leder af Jyllingehallerne Ganløsebadet: Hjælp søges til renovering Nu skal benzinen betales forud Letbane mellem Ishøj og Lundtofte er den eneste rigtige beslutning.
3076	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Bjarne Brøchner har sommeratelier på den overdækkede terrasse.
3077	Der er udbredt folkelig modstand mod basen - både fordi den anfægter den nationale suverænitet, fordi der er dyb modstand mod USA`s militaristiske udenrigspolitik og så forurener militærbaser både fysisk og moralsk.
3078	Brügger og Thomassen udgav i 2004 bogen Abemanden - Mordet på rockeren Karate-Claus om likvideringen af Claus Bork Hansen.
3079	Serien behandler politiske og sociale emner i et selvfedt velfærdssamfund som har slående lighed med de nordiske lande, derfor optræder den i Danmark, Norge, Sverige og Finland.
3080	Vi har mange kilometre til nærmeste store sygehus.
3081	Sn.dk spekulerer i, om det var formålet netop at stjæle eksamensopgaverne.
3082	Enhedslistens Line Barfod prøver at få lokket ud af Socialdemokraterne, om partiet vil være med til en dagpengereform, der sikrer at for eksempel en murer ikke får halveret sin indtægt, hvis han bliver arbejdsløs.
3083	Derfor er de blevet mere konstruktive, i stedet for bare at give en gold modstand, siger Johannes Bruun.
3084	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Stig Tøfting hiver boksehandskerne frem igen.
3085	“Og så skete det, uden grund.
3086	Desuden bestiller vi en flaske vand.
3087	Publiceret: 21. December 2010 12:00 Skal din seng på museum?
3088	Gamle aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Kis Bonde, formand for foreningen.
3089	Microsoft har fra 1. februar ansat hende som direktør for salg til store private virksomheder.
3090	Billetter til sport, musik og kultur (3) Alle annoncer (3) Kun forhandlere (0) Volbeat, billetter til koncerten i Vega 10/3 købes!
3091	Men at de frivilligt var gået med til forskellige seksuelle aktiviteter.
3092	I januar 2010 inviterede Stenderup-Krogager Lokalråd borgere og foreninger til 2 møder om Stenderup-Krogagers fremtid.
3093	Det er New Zealand, når det er mest tropisk, og for mange rygsækturister tillige smukkest, med en øgruppe på 150 øer spredt ud over et hjørne af det blå Stillehav.
3094	De planlagte 9 havmøller på land i Kappel vil producere 50 MW.
3095	Bisoner er nu på nettet Emailadresse på modtager Evt. mini besked (max 150 tegn)
3096	Publiceret: 23. Oktober 2009 15:30 Anholdt på bopæl for spirituskørsel En 38-årig mand havde fredag handlet i en butik i Hørsholm ved 22.22-tiden, hvor medarbejdere i butikken vurderede, at manden var påvirket af..
3097	Projektet består af 25 gymnasier, der sammen med grundskoler, erhvervslivet og Videncentret for Talentpleje i Sorø støtter op om udviklingen af naturvidenskabelige talenter.
3098	EU-veto i Folketinget Det er en velkendt kendsgerning, at EU i stadig større omfang dikterer dansk lovgivning.
3099	Irland har haft en stærk økonomisk fremgang Irland har siden 1980'erne haft en kolossal vækst, dels på grund af EU-tilskud, dels på grund af udenlandske investeringer.
3100	Den britiske økonom og præst Thomas Malthus var den første, som for godt 200 år siden forudsagde, at denne vækst ville føre til katastrofer og sammenbrud.
3101	Lars Engelberth stillede op for Rudersdal-listen, men har skiftet til Ny Alliance/Liberal Alliance.
3102	Publiceret: 14. Januar 2011 13:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
3103	Publiceret: 30. December 2008 12:45 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
3104	"Med den borgerlige fløj opdelt i tre valggrupper kan det ikke undgås, at der opstår borgerligt stemmespild.
3105	Jeg holder mine børn inde dag og nat. Før lod jeg dem gå ud om dagen, men det er udelukket nu.
3106	Det var under muslimsk styre, men alligevel formåede det, at beholde deres kristne tro og kultur.
3107	For eksempel hvis han har været i Aabybro og besøge sine forældre, så svinger han lige forbi på vej hjem til Gug.
3108	Per Aage Brandt sagde noget i retning af, at digte ikke er fiktion.
3109	Efter planen indledes sagen i Haag på mandag - selvom Israels regering boykotter høringerne.
3110	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik De bløde trafikanter får nu langt om længe egen sti langs den trafikerede Lågegyde, der også har busdrift.
3111	Den spise to dåser kattemad på én gang, fortæller Bjørn Krause.
3112	P1 Dokumentar er kommet i besiddelse af dokumenter, der viser, at affaldet blev omlæsset til containere og sendt videre til et tysk firma, der handler med Kina.
3113	Per Nørgård: Strygekvartetter 7, 8, 9 og 10. Kronos-folkene spiller hovedrollen med et fabelagtigt greb om Holmgreens særegne musik.
3114	Føringen lå det meste af 2. halvleg på omkring 10 mål, og selvom Hillerød brændte vel nok den største chance, der længe er set i FrederiksborgCentret.
3115	Publiceret: 28. Januar 2011 05:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
3116	Al krig er noget skidt og bør undgås.
3117	Denne kommentar er blevet anbefalet af 3 brugere # 30. januar 2011 kl. 05:02 John Houbo Pedersen siger: Hele diskutionen svarer til helt til den vi havde om video overvågning af offentlige steder.
3118	Kommunerne er en gammel opfindelse Reformen af 1970 var en revolution De nye byer skulle aflaste storbyerne Oversigt over Storbritannien Vil nye jordskælv koste millioner af liv?
3119	Publiceret: 22. Januar 2011 09:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
3120	Selve cyklen fik også en hård medfart.
3121	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Det svenske kongepar på vej til fejringen fredag morgen.
3122	Publiceret: 16. Februar 2010 13:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
3123	Der er tale om en uhyrlig krigsforbrydelse, der blev begrundet med løgne om Iraks ikke-eksisterende masseødelæggelsesvåben og forbindelse til al-Qaida.
3124	Den frist blev forlænget til 6. december i år, og nu har stationen fået dispensation af kulturministeriet frem til 6. juni 2011 – med henvisning til seriens 'kontroversielle' emne.
3125	Bogen består af dagbogsoptegnelser og beskrivelser nedfældet kort efter det skete.
3126	Ikke fordi vi er imod fred.
3127	Rygtet går om den lille pige fra København, som helbreder de syge.
3128	De Grønne forekommer som et parti med en klar programmatisk linje.
3129	Derfor foreslår han, at skolerne selv giver eleverne gratis ekstra undervisning.
3130	Fagforeningen har mistanke om, at presset mod postbudene kommer helt ovenfra, og bunder i et ønske om at kunne opvise det størst mulige overskud forud for et salg af Post Danmark.
3131	Dermed kan et nyt pengeinstitut eller en finansiel virksomhed ikke overtage de 500 kvadratmeter, hvoraf halvdelen er kælder.
3132	Uncharted: Drakes Fortune fra 2007 tog alle med storm - det var lykkedes de tidligere Jak & Daxter udviklere Naughty Dog at sammensætte en af de bedste og mest filmiske spil til dato.
3133	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Millionsvindel sender rocker fem år bag tremmer Bandidos rocker dømt i dag jesper.
3134	Førend vi kom til våbnenes virkelighed, og prisen der forventes betalt, sluttede talen, og Grækenland, den europæiske kulturs og demokratiets vugge, havde overtaget formandsstolen.
3135	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Bare Fedt: Allan Petersen har allerede tabt 45 kg.
3136	De små skridts sejr siger klimaekspert Fredag, 17. december 2010 - 10:48 Tidligere chef i Folkekirkens Nødhjælp: Meget vigtigt, at interessen for klimaforhandlingerne er genskabt.
3137	1 år 39 uger siden Nu må det være NOK den hund skal avlyves og ejen Skal ikke havde lov til at af hund mere:( man skal husk på det ikke er hunden der noget galt med men..
3138	Det er ikke 1. april endnu.
3139	Gallaforestilling på Det Kongelige Teater i forbindelse med Dronning Margrethes 70 års fødselsdag.
3140	Den ældste del af byen, på tyrkisk kaldet Stamboul, ligger på den europæiske side.
3141	Også i tilfældet Honduras fejler Atkins teori, da Honduras har haft demokrati siden ‘81 - og den tiltrædende præsident er da også demokratisk valgt - altså mangler vi et stk. diktator.
3142	Email Facebook Messenger Google Twitter Myspace Leon Buhl, fra Teknologisk Institut giver råd om hvordan du forebygger mod kalk.
3143	Samtidig forsvandt et økonomisk incitament for arbejdsgiverne, til at få certifikat på godt arbejdsmiljø.
3144	Så kan vi også indføre en kontraktpolitik, hvilket kan forhindre folketingsmedlemmer at skifte parti efter lyst.
3145	Han var dybt frustreret over, at en beydelig del gik i lommerne på korrupte politikere fra udviklingslandene, hvilket Kommissionen var fuldt vidende om, men så igennem fingerene med af politiske grunde.
3146	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Olivia Runge (tv) og Victoria Hangaard sætter tempoet til opvarmningen.
3147	Publiceret: 30. November 2010 03:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
3148	Onsdag: Så kom vi endelig på arbejde.
3149	Og det kan ses i Laiers maleri.
3150	Men ikke nok med det - den 22-årige brugte også så mange af sprogets værste gloser over for politifolkene, at han blev sigtet for fornærmelig tiltale.
3151	Retten mente, at sagen var så klar, at man var i stand til at fælde en straksdom.
3152	De eneste, som besidder en kraft til at stoppe denne udvikling, er arbejderklassen.
3153	Foto: Claus Beyer Publiceret: 02. August 2010 11:00 Måske havde de tre personer en god grund til at være, hvor de var. Og det er heller ikke kriminelt at den ene havde en hanekamsfrisure.
3154	På politigården følger betjentene løbende med i billederne fra det hemmelige kamera i elevatorskakten.
3155	Her blev også apostlen Peter gravlagt.
3156	Forliget løser ikke de enorme rekrutterings- og fastholdelsesproblemer, som den offentlige sektor står over for, siger Henning Jørgensen.
3157	Publiceret: 31. December 2009 08:00 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
3158	Publiceret: 24. Oktober 2010 23:28 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
3159	Og snogene kan bedst lide at være ude i naturen og spise frøer, fortalte Kristine Larsen, der slet ikke var bange for snogene.
3160	De stigende fødevarepriser er kommet for at blive, og de har allerede krævet døde og sårede flere steder i verden.
3161	Udviklingsministeren forklarer, hvordan han under et frokostselskab bliver konfronteret med spørgsmålet: "Hvad er der egentlig galt ved det, Sohn har gjort?
3162	Søsteren havde selv udfyldt et donorkort, der gav mulighed for, at hendes organer kunne bruges efter døden.
3163	Publiceret: 17. September 2010 10:15 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
3164	Så hvad skal vi med lyrik?
3165	Ikke engang ved byggeriets start gjorde I jer den ulejlighed at informere de omkringboende om forløbet af byggeriet, og hvilke gener det vil medføre.
3166	Fordi Satspuljen først og fremmest er sammenlignelig med at ville fodre hunden med sin egen hale, viser Socialministerens forslag hele konstruktionens indbyggede politiske bekvemmelighed.
3167	Publiceret: 13. Januar 2011 11:14 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
3168	Måske ser vi begyndelsen til det med et enigt Folketings vedtagelse af, at Danmark skal have en ny GMO-lov.
3169	Publiceret: 20. Juli 2010 12:15 Containerbrand ved at futte nyt affaldsskur af Søndag eftermiddag udbrød der ild i en stor container i et affaldsskur ved Højmosevænge i Hørsholm.
3170	Velkommen til Kræmmertidende og Erhvervs tv. Ville du købe en brugt bil af denne radiovært?
3171	Han er lidt oppe at køre over, at jeg godt kan lide det, for tænk hvis han kan sælge det i Europa.
3172	I alt kommer der ti kunstnere til festivalen, der holdes på Alsion Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
3173	Publiceret: 22. Juli 2010 11:24 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
3174	Publiceret: 16. Oktober 2010 06:00 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
3175	Må dog tilslutte mig tidligere kommentar, om at det aldrig har været hensigten at få folk i job, det sker ikke med de konservative på pinden.
3176	Denne forbrydelse mod palæstinenserne var med til at få over 100.000 israelere til at deltage i en demonstration lørdag aften i Tel Aviv.
3177	Samtidig er velgørenheden sat i system og levebrød for en del af forbrugseliten.
3178	UNHCR har ligesom resten af FN-systemet vurderet, at det er for farligt at være i Irak.
3179	Danskerne er et sjovt folkefærd.
3180	FARC er, som du ved - ikke anerkendt som en krigsstyrke og får ikke de våben, vi burde have som en normal hær.
3181	EU er og bliver et monster, som burde lukke og slukke og begraves hurtigst muligt.
3182	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Musikken rører dem til tårer TV2’s alternativ til DR’s 'X Factor' og TV3’s 'Paradise Hotel' har premiere på mandag og sendes hver aften fra mandag til fredag i de næste tre uger.
3183	Publiceret: 13. September 2010 11:00 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
3184	Areito var i disse år en vigtig modvægt til den propaganda, som de højreorienterede eksilcubanere, med støtte fra USA`s regeringer, spredte om Cuba.
3185	Læs mere Deltag i debatten: 15 indlæg EfB er stadig uden point FODBOLD: Der står stadig et rundt nul ud for EfB i superligastillingen efter to runder.
3186	Dette er kun begyndelsen, men til gengæld er det begyndelsen på et meget ambitiøst projekt.
3187	Resultatet foreligger nu, og den aftale siger sparto!
3188	…og så har han vel fået en god ide.
3189	Publiceret: 12. Januar 2011 08:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
3190	Arbejdet med at føre ITF’s gode klimaidéer ud i livet kommer til at foregå meget på græsrodsniveau.
3191	For eksempel med plads til butikker, mindre erhverv, udbygning af ældreboliger og renovering af boliger og grønne områder.
3192	Nzingha fortæller, at hendes familie på det felt er lidt atypisk, og det er ikke fordi hendes familie svømmer i penge.
3193	Den egentlige fare er den ydmygelse, svigt og tab, der rammer millioner og atter millioner i denne verden.
3194	Hver anden af medarbejderne på Stigsnæsværket skal fyres.
3195	Jeg voksede op i Nakskov, hvor jeg havde en vidunderlig barndom med gode venner og et trygt barndomshjem på Bregnevej 65. Der boede jeg sammen med min mor, søster og mormor.
3196	Med web-tjenester som Joost, kan du med et enkelt klik nyde dugfriskt og lagret tv, på en 'on-demand'-basis, der betyder, at du ser tv, når DU har tid til det.
3197	Publiceret: 22. November 2009 08:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
3198	Under Buh-råb forsøgte han at forklare de fremmødte årsagen, at han endte med at stemme for dét, der officielt udlægges som en fusion i Hillerød Publiceret: 15. Juni 2010 11:00 Skal din seng på museum?
3199	Selskabet leverer fjernvarme til 250.000 boliger i København, Frederiksberg, Gentofte, Gladsaxe og Tårnby.
3200	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Narrede personalet og snuppede 11 rammer øl Tre mænd bag tricktyveri på Shell-tanken på Karlslunde Rasteplads kim.
3201	Beviser på en kulturel forvandling Tilsammen er de to gravhøje, kirken og de to runesten unikke symboler på overgangen i det danske samfund fra troen på Odin og Thor og til kristendommen.
3202	Foto: Frank Nielsen Publiceret: 25. August 2010 16:59 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
3203	Hjem > Listrup sejrede i Kohaven Listrup sejrede i Kohaven Den tidligere Brøndby, Randers og Næstved angriber Karsten Johansen optrådte for B.1901.
3204	Politiet fik nu glæde af deres nyligt ajourførte kartoteker, ikke færre end 366 påståede kommunister blev anholdt.
3205	Publiceret: 18. Oktober 2010 12:00 Det kan du se i Kom-Bi denne uge Alle for ÉnDe fire barndomsvenner Martin, Ralf, Timo og Nikolai genforenes, da Martin samler banden til et halsløst projekt.
3206	Publiceret: 01. Oktober 2010 11:30 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
3207	Østerild består til dels af gamle grusgrave med værdiløse grantræer, som kun kan bruges til flis.
3208	Ud faldt et stykke papir med en definition på samarbejde: ”Samarbejde er når man virker sammen mod et fælles mål”.
3209	Demokrati er et moderne evangelium og udviklingsarbejdere fra organisationer, som prædiker demokrati, er vor tids missionærer.
3210	Foto: Michael Thye/Techdan Foto Publiceret: 16. December 2010 13:47 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
3211	Skattestoppet kan ikke eksistere, når almindelige lønmodtagere skal brandbeskattes, mens de med tårnhøje indkomster vælter sig rundt i skattelelettelser.
3212	Den er særlig, fordi den har fire såkaldte LNB-hoveder, som kan pege i fire forskellige retninger, og den kan derfor modtage signalet fra fire forskellige satellitter ude i rummet.
3213	Se video og kommentér Håndtegnet flyttefilm om menneskets evolution gennem tiderne - set fra en ret så humoristisk vinkel!
3214	2000-2008 var han næstformand i Det kgl. Teaters bestyrelse.
3215	Man skal kunne tale sin sag som politiker", er pigerne enige om.
3216	Ikke rygerne har altid en undskyldning om træning i fitness centret i weekenderne eller de skal passe deres syge moster.
3217	Og jeg var i en position, hvor det var muligt og lovligt.
3218	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Se flere billeder i det tilnyttede galleri.
3219	Kan et firma virkelig nedlægge en del af den service der indgik i den oprindelige aftale, uden at det afspejler sig i prisen?
3220	Publiceret: 13. Oktober 2010 08:30 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
3221	Det er ikke set herhjemme før.
3222	I dag står en større gruppe af kunstnere og kulturpersoner frem og giver deres støtte til sagen.
3223	Det er den lille mands hævn over de rige og magthaverne,« siger Alexijewitsch, der for nogle år siden høstede megen ros for en bog, hvor i hun portrætterede nogle af ofrene for Tjernobyl-katastrofen.
3224	Først nu har Gitte Seeberg haft tid til at kigge på tilbuddet og svaret er - Nej tak.
3225	Den anden urobetjent forklarede imidlertid noget helt andet: Ved Kent Holmanns bord hørte han nemlig sin kollega sige højt, at det var politiet, og at de skulle dæmpe sig.
3226	FDB har allerede meldt ud, at de overvejer at udbyde deres eget kort.
3227	Det har 2010 givet en forsmag på det,« siger Tuxen.
3228	Herved ramte hun forruden med hovedet.
3229	Lolland-Falsters internationale fodbolddommer gennem adskillige år, Bo Abildgaard, stopper som fodbolddommer.
3230	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Havørn fanger brasen i Alsønderup Engsø 2009.
3231	Indsendt af Jens B, Guldborgsund Kommune, 16:34 - 10. december, 2010 var mere rimeligt at der blev lukket for asylansøgere så vi kunne have vores bygninger i fred.
3232	De forskellige elementer i opvisningen flød rigtig flot.
3233	Det vil de danske ledere nu gøre noget ved.
3234	Dette har bandet ikke lavet før, og der er ingen planer om at gøre det igen.
3235	Han har blot lovet at genforhandle de dele af NAFTA, der angår eksport af udvalgte landbrugsprodukter til USA.
3236	Hvor mange ansatte på tv2 kører ikke for stærkt - når man hænger andre ud.
3237	Jeg går ud fra at dit indlæg er rettet til mig?
3238	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus God stil set i luftperspektiv.
3239	Tag for eksempel indenfor SiD'’s område.
3240	Der er grund til at lytte til kritik og få sat focus på,også for jeres egen fags skyld, for alt er jo ikke i jeres magt.
3241	Publiceret: 28. December 2010 15:15 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
3242	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Dronningen blev budt velkommen til byen af borgmester Thomas Lykke Pedersen.
3243	At svenskerne klapper i hænderne over broen er forståeligt, men at tro på økonomisk gevinst er i mine øjne tåbeligt.
3244	Resten af tilbehøret var dampede ærter og smørsovs.
3245	Kristina er uddannet farmaceut (M.
3246	BAC og Bréguet dannede selskabet SEPECAT med ét formål, nemlig at udvikle jagerbomberen Jaguar, der fløj første gang i 1968.
3247	Men der er mange, der har en interesse i at få tallene hurtigt for at se i hvilken retning, markedet udvikler sig.
3248	Landbruget spiller stadig en stor rolle og står for 23 procent af udførslen.
3249	Han mener desuden, at udenrigsministrene ikke har læst hans rapport grundigt nok.
3250	Publiceret: 11. Oktober 2010 13:15 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
3251	Efter min mening skal ALLE hunde føres i snor på offentlig vej og sti.
3252	Han er imod oprettelsen af en palæstinensisk stat, fordi han efter eget udsagn ikke mener verden har brug for endnu en arabisk stat, der ikke vil kunne bidrage med noget konstruktivt.
3253	Det er barsk læsning og jeg vil gerne anbefale denne bog!
3254	De sidste 9 år har således været èn lang glidebane, hvor grænserne for, hvilken lovgivning man kunne forestille sig i Danmark, hele tiden er blevet rykket stykke for stykke.
3255	Mafiametoderne har længe været anvendt, men de polske migranter bliver mere og mere bevidste om deres rettigheder og gør oprør mod elendige løn- og arbejdsforhold, påpeger Bo Rosschou.
3256	Enslaved foregår 150 år ude i fremtiden og er en variation over den ældgamle, kinesiske historie Odyssey to the West.
3257	Eigil Nielsen skriver, at mange vil trække på skuldrene af os, hvis vi anvender begrebet arbejderklasse.
3258	Politiets teknikere har natten til mandag undersøgt gerningsstedet.
3259	Den Berlingske Fonds Journalistpris gik til TV2 News.
3260	En kæreste, som han selvfølgelig synes er sød, men som ikke fylder alt i hans liv.
3261	Og USA`s manøvrer øger risikoen for at Etiopien igen angriber Eritrea.
3262	Gamle aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Sexkrænker i bil forfulgte ung kvinde kim.
3263	Han betegner episoden som sort uheld.
3264	Han betyder meget, også for de nulevende komponister.
3265	Publiceret: 09. April 2009 00:14 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
3266	De to repræsenterer hver sin erkendelsestilgang: Aladdins er 'intuition' og Noureddins er 'fornuft'.
3267	Havde vi ikke haft det udstyr, tror vi ikke, at han havde overlevet nattens kulde", fortæller vagtchefen til P4 Sjælland.
3268	Red Associates har for eksempel kontorer i både New York og Hamburg, og vi taler med medarbejdere gennem ugentlige videokonferencer, men det fungerer ikke ligesom et almindeligt møde.
3269	Det viser, at christianitterne havde en berettiget forventning om at kunne blive på området, siger han til Arbejderen.
3270	Ifølge Jesper Buhl er Carmen i sig selv en fantastisk opera.
3271	Publiceret: 03. Februar 2011 11:40 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
3272	Vi skal etablere undervisningstilbud til de børn, som søger os, siger undervisningschefen.
3273	Den havde en fin temperatur, men var ikke helt så interessant i smagen, som den præsenterede sig i menukortet, hvor den fremstod som en vin med en gylden farve og med duft af lime, æbler og abrikos.
3274	Og det er hér, Lars Waage gør djævlerollen så godt.
3275	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" God stil set i luftperspektiv.
3276	Hjem > Snapshot 29. oktober: røg Snapshot 29. oktober: røg Selv røg kan være vægelsindet.
3277	Publiceret: 20. November 2009 11:55 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
3278	Simon Spring, leder af Super Best i Nykøbing F., oplyser ved telefonisk henvendelse, at han desværre er afskåret fra at kommentere sagen over for Folketidende.
3279	Vi ville gerne hjem, men der var ikke så meget at gøre, og ingen vidste rigtigt, hvor lang tid, der ville gå.
3280	P4 er nummer to (22 %) efterfulgt af Radio 100FM, Nova FM og The Voice.
3281	Udvalget skal give en række dispensationer fra den gældende lokalplan, hvis byggeriet skal blive en realitet.
3282	Og de københavnske byggefag skal nok være med til at forklare aftalepartierne, at lovforslaget ikke lever op til sommerens løfter, lover Bo Rosschou.
3283	Jeg spiser yderst sjældent brød, da jeg bliver fed af det.
3284	Det er ikke grundloven og fædrelandet, der bliver forsvaret af Institut for Menneskerettigheder.
3285	De Radikale har ytret modstand - men ikke udfra et fordelingsmæssigt syn, kun fordi forslaget koster for mange penge i forhold til regeringens egen angivelser af effekten.
3286	Gruppen har udarbejdet en rapport, som klart anbefaler samling af vore to partier til ét.
3287	Ni modtog ikke en klagevejledning.
3288	Brug kun forvask, hvis det er strengt nødvendigt.
3289	Loven er i ånd og bogstav så forskellig fra den ringe Offentlighedslov, at det ikke er lykkedes at finde en fællesnævner mellem danske enevældstanker og den mere fremsynede EU-lovgivning.
3290	Publiceret: 07. November 2010 11:00 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
3291	Hans J. Wegners stolerække kan mageligt ses som et livsværk, og Arne Jacobsens huse ligeledes.
3292	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Kim Kardashian siger ikke nej til Playboy..
3293	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Julemarked på Gedevasevang 1. søndag i advent.
3294	Publiceret: 04. November 2010 06:00 Røndeborgere klar til at stifte distriktsråd Der er blevet arbejdet på projektet et stykke tid og nu er det alvor.
3295	Historisk tillykke til Slotshaven Publiceret: 05. August 2010 13:00 Ugelbølle Friskole skal bruge mere arbejdskraft 37 små elever skal til august starte i 0. klasse i Ugelbølle Friskole.
3296	En amerikansk politiker har hånligt sagt at Europa befinder sig på kærlighedsplaneten Venus, og USA på krigsplaneten Mars.
3297	Uden der egentligt kommer nogle koncekvenser for dem.
3298	Torsdag eftermiddag ankom tankvogne fra Lolland Brandvæsen med i alt 30 kubikmeter vand.
3299	Publiceret: 22. August 2010 11:27 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
3300	Fanger skal have meget mere indflydelse på deres ophold, så de bliver bedre mennesker.
3301	En blokade, der er en klar overtrædelse af den humanitære folkeret, og som har skabt en udtalt nød.
3302	Modtagerens email *: Håndbold-uge i Vejen Unge håbefulde håndbold-talenter har i denne uge været samlet i Vejen.
3303	Ring til politiet på 114. Publiceret: 25. August 2010 09:37 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
3304	Skam Jer Næstved Kommune og gør Jeres pligt: Tag ansvar.
3305	Hvor mange penge sparekassens fond har måttet smide på bordet for at overtage de mange kvadratmeter er en hemmelighed.
3306	Og så bliver vi sgu da også nødt til at tilbyde noget, de så kan bruge, fastslår han.
3307	At så børnehaven og skolen gør sit for at ‘oplyse og vejlede’ om hvad der er sund mad er jeg OVERHOVED ikke i tvivl om.
3308	Jeg kendte kun Dampe af navn, men læste så hans erindringer fra fængslet.
3309	Han startede efter første verdenskrig med produktion af komponenter til biler, kølere, paneler og lignende.
3310	Publiceret: 07. September 2010 15:00 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
3311	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Miljan Cajic misbrugte Cobras største tilbud i kampen mod Esbjerg.
3312	Dermed har det danske retssystem ikke adgang til selve bevismaterialet, men kun til retskendelsen.
3313	Det er en oplevelse at overvære, hvordan han giver skuespillere plads til at boltre sig i deres roller i denne stilfærdig, indtrængende og helt vidunderlig film om tryghed, venskab, jalousi, usikkerhed, bristede drømme og spirende håb.
3314	Bibliotek i Sønderborg afspærret: Flaske med væske fundet på hylde Alarm: En flaske med noget væske i er fundet på en hylde med bøger på biblioteket i Sønderborg.
3315	Efter 14 spillerunder er Randers FC nu noteret for 8 uafgjorte kampe.
3316	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Rumænsk dreng stjal for 14.200 i sportsforretning 16-årig rumænsk dreng bliver fremstillet i grundlovsforhør camilla.
3317	Publiceret: 16. December 2010 17:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
3318	Intet menneskeligt er ham ubekendt.
3319	Døsen er for alvor sat ind.
3320	Nu har hans forretningspartner - Danmarks mest omtalte mand, Stein Bagger - meldt sig selv til politiet i USA Foto: Finn Due Larsen Bagger anholdt i USA Allan Vestergaard fra Farums forretningspartner anholdt.
3321	Alarmerende forskelle Ressourcerne bruges på at udføre rutineopgaver, som AF lige så godt selv kunne klare.
3322	Publiceret: 18. September 2010 09:45 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
3323	Søren Møller blogger på Kulturbloggen Send en besked til Søren Møller: Din email (obligatorisk): Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
3324	Publiceret: 21. December 2010 10:13 Mød filminstruktør på Gl. Holtegaard Torsdag aften viser filminstruktøren Jeppe Rønde sin film "Jerusalem, min elskede" på Gl. Holtegaard, og herefter bliver der mulighed for at stille..
3325	Senest opdateret 14. august 2009 kl. 14:25.
3326	Publiceret: 03. December 2010 13:20 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
3327	Der er noget nærmest religiøst over disse kurser.
3328	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør IT Factory kunne have levet i bedste velgående i dag, hvis firmaet havde nået at lancere et nyt produkt.
3329	Den småkriminelle James Earl Ray bliver idømt 99 års fængsel for mordet.
3330	3F-afdelingen vil arbejde for, at LO på et kommende organisationsmøde d. 8. september, tager klar afstand fra nedskæringerne.
3331	Flere unge har for eksempel sat ild til deres værelse, fordi de ikke kunne klare at blive låst inde om natten.
3332	Han havde ikke mindre end syv ’forslag’, hvor af nogle var i kategorien personlige angreb.
3333	Den smuttede væk igen.
3334	Adspurgt på BBC Radio 4s Today-program om euroen kan kollapse, svarer Hague, at det er i Storbritanniens interesse at bevare den stabil, men uden at lyde ret kategorisk: »Jeg håber det virkelig ikke.
3335	Statsvejene er i forfald og en masse af statsbroerne trænger til renovering, for ikke at tale om kloakkerne, som mange steder snart ikke længere kan tage den øgede nedbør, der følger med drivhuseffekten, påpeger Finn Bo Frandsen.
3336	Andre skriver om H. Kjær Henriette Kjær løj på tv Henriette Kjær talte usandt på tv Løkke vil ikke kritisere pressen for pres Mistanke om 44 falske underskrifter i Kjær-sag Avis: Falske underskrifter i Kjær-sag " document.
3337	Billetter til sport, musik og kultur Billetter til sport, musik og kultur (23) Alle annoncer (23) Kun forhandlere (0) 'Mamma Mia' 28.03.11 Koncert MAMMA MIA, Musical, Winter Garden, New York, d. 28.03.
3338	Desværre bliver hendes forsøg på at blive skuespiller i den grad en besættelse, så Anna nærmest bliver psykotisk.
3339	Håndbogen indeholder en en konkret beskrivelse af nogle amerikanske afhøringsmetoder, der betegnes som tortur.
3340	Mange højskolerhar problemer Højskolerne har i de sidste to år haft et dramatisk fald i elevtallet.
3341	Det har fået 34-årige Alex Reid til at overveje om, han har taget den forkerte beslutning ved at gifte sig med Katie Price for anden gang.
3342	Allerhelst ville jeg bare tilbringe al min tid i mit studerekammer med at skrive.
3343	Så træn din hund fra hvalp - socialiser den - og giv den fred for at kunne hvile - stressede hunde er farlige.
3344	I Esbjerg forsøgte vi at blokere et amerikansk flådefartøj, som sandsynligvis havde atomraketter ombord.
3345	Her bor forældrene da også stadig på en gård sammen med hendes to mindre søskende.
3346	Om bogen 'Liv og Lys' - her forsøges at anvende udvalget tekster af C V. Jørgensens som salmer, men progressiv kultur dæmoniserer dogmer - også de teologiske.
3347	Overdrevne reaktioner »Filmen er ikke en slagmark,« sagde instruktøren videre på det velbesøgte pressemøde efter visningen af Hors la loi, der ikke minder meget om, men deler emne med og fint supplerer Gillo Pontecorvos intense Slaget om Algier (1966).
3348	Du siger at du er den dygtigst roedyrker og roetransportør på lolland falster, men jeg kender nogle som er lige så dygtig som dig.
3349	Som nævnt har tusindvis af romaer integreret sig, og lever som alle andre mennesker på de kanter, de nu engang lever - herunder op mod 4.000 i Danmark.
3350	Jeg kan ikke vælge andet ind 3F, hvis jeg vil blive i mit job, og dermed støtter jeg partier, der ikke har min interesse.
3351	Den første gruppe, er folk der har sat sig ind i hvordan en hund virker og oftest har større hunde som er korrekt opdragede.
3352	Følgende vidner vil træde frem: Connie Madsen, Benny Gerhard og Jeanne Gaardbo.
3353	"Udvalget bad om, at vi på et af de kommende møder får fremlagt en plan for, hvordan vi skal prioritere at få tjekket kommunens øvrige potentielt PCB-inficerede bygninger.
3354	Øjne og attituder siger alt.
3355	Optakten til lempelserne er i Danmark som i den øvrige vestlige verden præget af hidsige debat.
3356	Pengene skal i stedet bruges på de dårligst stillede i såvel Danmark som i resten af verden.
3357	Det gør det til et godt investeringsobjekt,” siger han.
3358	Den sidste og tredje pris gik til den socialdemokratiske folketingspolitiker, Lene Jensen, for hendes indsats i forbindelse med den nye arbejdsskadeforsikringslov.
3359	Al vedligeholdelse på samtlige strækninger i Danmark skal nemlig udliciteres til lavestbydende.
3360	Peter fra Paradise Hotel er Susan K's eks-kæreste Paradise Hotel-Peter fra Gentofte, der er med i årets Paradise Hotel, har tidligere været kæreste med reality-pigen, men parret slog op, da Susan K skulle med i en tidligere sæson af Paradise Hotel jesper.
3361	Orientering forside Alle historier Hele udsendelser Hent som podcast Orientering Søndag Hent som podcast 81-årige Inger Lissanevitch har boet i Nepal i snart 60 år.
3362	Det fører for langt at forsøge at udrede alt dette i en artikel som denne.
3363	Publiceret: 08. Februar 2011 05:15 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
3364	Da vi igen er på stationen efter vores tur på havnen, peger Arne pludselig op på stationsskiltet: 'Humlebæk' står der, og lige nedenunder 'Louisiana'.
3365	Desuden mener Kina, at udspillet er direkte protektionistisk og kan skabe en ny international økonomisk krise.
3366	Klokken 13.20 blev det for meget for en af beboerne i området, der alarmerede Nordsjællands Politi, som kørte ud for at indfange den løse kamphund.
3367	Men det er lige op over.
3368	Kvartetten spillede den indledende allegro moderato med et tema med variationer med stigende opstemthed frem til satsens andet tema, og den fastholdt andensatsens indledende luftige pizzicato og hele satsens dynamiske kraft.
3369	Der skal også slås hårdere ned på såkaldt pjækkeri, og patienter skal tilskyndes til at vælge billigere kopimedicin.
3370	Vi kan jo ikke desto mindre se, at muslimer ikke er ens, og at muslimer ikke agerer og tænker på én bestemt måde - og i øvrigt aldrig har gjort det.
3371	For kompent til jobbet det er hun, hun har flere hår på brystet end nogen anden kandidat.
3372	Han ved godt at tunnelholdet på forhånd er "undertippet": Femern Bælt A/S har meldt ud, at man foretrækker bro-løsningen – blandt andet fordi den ser ud til at være billigere.
3373	Regeringen tillod sig sidste år at kræve aftalen genåbnet, og derfor kan KL gøre det samme i år, mener LO Storbyerne.
3374	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Hørsholm Vand har ikke ligget på den lade side efter skybruddet.
3375	Rasmus Tantholdt udpegede spindoktor som kilde i læksag Fredag den 28. januar 2011, 10:40 I lækagesagen er det nu kommet frem, hvem der skulle være kilden til, at Jacob Winther lækkede historien.
3376	Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Indbrudstyve stak af med bilen Brød ind i villa og stjal bilnøgler martin.
3377	Således valgte 54 daginstitutioner at fortsætte med det kommunale tilbud, mens blot ni institutioner har valgt at droppe ordningen.
3378	Her får du del i flere konkurrencer og får daglige nyehdsopdateringer fra Favrskov-området på din Facebook-profil.
3379	Det må trods alt være politikken, der bærer en regering og ikke antallet af rappe replikker eller lignende blandt politikerne.
3380	Er du synshandicappet, skulle du blive helt væk, medmindre du har lyst til at sætte livet på højkant.
3381	Kommunisterne beskyldes gennem medierne - aviser og radio - at ville 'skænde jeres (tyskernes) koner og myrde jeres børn.
3382	Jeg kom i tanke om at jeg havde et lille hæfte liggende fra 1945, som omhandlede historien.
3383	Den anden tyv nåede at stikke af, men politiet har en stærk formodning om, hvem han er.
3384	Det hele støttede hinanden.
3385	Jeg sover meget og har virkelig svært ved at komme op om morgenen.
3386	Casper har inviteret Kenneth Kiwistone i studiet for at give svaret på, hvor langt man kan gå.
3387	Det er de forhandlinger, der afgør, hvor meget velfærd, der bliver til for eksempel børnene og samfundets svageste grupper.
3388	Men regeringen står fast på at gå planken ud, siger Jørgen Petersen.
3389	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister 14. august 2010 vil blive husket for et af de værste regnskyl nogensinde i Nordsjælland.
3390	Det, vi ønsker, er, at vi ikke bliver overfaldet af hverken voldshunde eller..
3391	Men jeg så dem ofte, og på et tidspunkt havde min gruppe til opgave at holde Citronen skjult for tyskerne og føre ham fra opholdssted til opholdssted, mindes Carl Nielsen de voldsomme begivenheder i København for over 60 år siden.
3392	Som konsekvens fratages han sit tyrkiske statsborgerskab af den tyrkiske regering, og samtidig får han at vide, at han er eftersøgt i Tyrkiet.
3393	Senest opdateret 25. februar 2010 kl. 20:53.
3394	Lad os håbe det,« skrev han i 2006 - fastslår i internet-avisen Canada Free Press, at »klimavidenskaben er blevet kidnappet og korrumperet af denne lille gruppe forskere.
3395	“Kys” er anden single fra Stines kommende debutalbum, der forventes at ligge klar til februar.
3396	På den anden side skader Kitts angreb næppe dem, men det er kedeligt og næppe gavnligt for Enhedslisten, at medlemmer af Enhedslisten fører an i den slags angreb.
3397	Og Rådet bakkes op af andre, som dagligt arbejder med udsatte unge: SSP-Samrådet, Landsforeningen for Socialpædagoger og Børnesagens Fællesråd advarer også mod det nye lovforslag.
3398	Også andre tekststykker er kopier, blandt andet beskrivelsen af et hotel i Paris.
3399	I Ringkøbing-Skjern har frivillige hjulpet til ved følgebekæmpelse af kemikalieuheld.
3400	Arkivfoto: Jens Berg Thomsen Fetai: Vi skal vinde over Silkeborg FCN-angriberen har respekt for sin tidligere klub, Silkeborg, men FC Nordsjælland skal vinde søndagens kamp mod midtjyderne jens.
3401	Som 50-årig mand kan man forvente at leve hele fem år længere sammenlignet med en afholdsmand, hvis man nyder et halvt glas vin om dagen.
3402	Heldigvis vil meget få af dem, der ved noget om skole, børn og undervisning være med.
3403	Om dette siger Fogh Rasmussen: - Ikke al nytænkning koster penge.
3404	Reportagen forside Hent som podcast Ørestadsreportager Reportagen 18. september 2008 kl. 12:45 på P1 Hør udsendelsen (16:00) Midt mellem grønne områder på det mondæne Frederiksberg ligger 5 gamle højhuse.
3405	Så den del af historien passede i hvert fald ikke.
3406	Men noget kan da tyde på det.
3407	Jeg har handlet i god tro og det kan bevises endnu mere end det kan bevises at jeg har handlet i ond tro.
3408	Danske Isbryderer er sjældent i funktion Hvor mange hovedstæder har Danmark haft?
3409	Andefond (kalvefond kan bruges) Sukker med lidt vand koges til sirupkonsistens.
3410	Nu kan du også se den.
3411	Det eneste der kan stoppe dem er et lovindgreb der forbyder religiøse trossamfund at gør propaganda for deres religion på den private bopæl, derindunder også telefonopkald.
3412	Man skal ikke forvente at se bare bryster, når man går i svømmehallerne på Lolland-Falster.
3413	Af hensyn til det danske demokrati.
3414	Publiceret: 14. Oktober 2010 13:03 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
3415	“Ferieministeren” bliver hun kaldt i folkemunde, og uanset hvor uretfærdig og usaglig en begrundelse det er, så klæber den til hende og partiet.
3416	Post Danmark fyrer i Ringsted 260 postansatte mister jobbet, når Post Danmark lukker postcentret i Ringsted.
3417	Staternes krigsforbrydelser fortsætter uanfægtet, og i Sri Lanka er det veldokumenteret, i Colombia og Palæstina ligeledes.
3418	12 og 11. – 12.12, hvor galleriet på Strandvejen 724 er åbent i tidsrummet 13–17.
3419	Fold ud I 1969 giftede hun sig med Stokely Carmichael, som gik ind for sort separatisme og var engageret i De Sorte Pantere, hvad der gjorde Makeba mere kontroversiel i USA.
3420	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Anders Lund Madsen.
3421	Erik Hansen, der er gift med kroens nye ejer Karin Hansen, har været 40 år i branchen og oplevet lidt af hvert - dog aldrig at blive truet med et våben.
3422	Publiceret: 15. Marts 2010 10:01 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
3423	Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Kaya Brüel og Ole Kibsgaard har begge stor erfaring med at underholde børn.
3424	Tunesiens præsident, Zine al-Abidine Ben Ali, har skiftet sin indenrigsminister ud og givet ordre til, at alle, der er blevet anholdt i løbet af de seneste ugers uroligheder, skal løslades.
3425	Publiceret: 03. September 2010 10:50 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
3426	Kernen i det danske forsvarsforlig - der naturligvis burde hedde angrebs forlig - er jo netop, at forsvaret stort set opgives.
3427	På den måde ophæver i sådan set bare jeres demokratiske myndighed i en slags selvforskyldt umyndighed.
3428	Henvendelse til Østjyllands Politi på tlf. 8731 1448 eller 114. Publiceret: 29. September 2010 13:34 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
3429	I en klub som NFH, der har til huse på Falster og hvor mange spillere kommer udefra, er det vigtigt, at der er en god klubånd med et tæt netværk mellem alle dele af klubben.
3430	" Publiceret: 29. December 2010 12:45 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
3431	Iført hvide joggingbukser, grå sweatshirt med hætten trukket op. Fredag den 4. februar kl. 21.28 blev et forsøg på røveri anmeldt på Buddinge Hovedgade.
3432	" Publiceret: 09. September 2010 15:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
3433	Hverken LA eller de aktiverede kan få oplyst, hvad virksomhederne har aftalt med kommunen.
3434	Denne fortræffelige cd markedsføres som 'månedens supertilbud' og ret skal være ret: man får virkelig noget for pengene!
3435	Ikke nok med at det bliver dyrere at køre i bus.
3436	Og det virker til at være, når han er alene hjemme.
3437	Når en person kører groft uagtsomt med yderligere risiko for endnu større skade påført i forhold til et gadeopgør, mon ikke straffen så skulle have været væsentligt højere?
3438	Byen kører også lige nu et forsøg med busbilletter til 10 kroner for at få flere til at droppe bilen, og i februar vil kommunen opstille pendlercykler ved banegården og tre andre togstationer i byen.
3439	Selv Storbritannien, USA's tætteste allierede i krigen mod Irak, giver udtryk for, at jagten på Saddam Husseins masseødelæggelsesvåben skal foretages af FN's våbeninspektører.
3440	Det hele forsumper i, hvem der har dræbt flest for nylig - ofte med en meget skæv dækning til fordel for den ene part.
3441	Det vil angiveligt ske i 2013.
3442	Modstandsbevægelsen består derimod af repræsentanter fra folket og fra hele det sociale spektrum.
3443	Nanna Højlund, forbundssekretær i FOA, mener, at en ligelønskommission skal afdække, hvor omfattende problemet egentligt er, og hvor uligelønnen er mest udbredt.
3444	Det gør de også med overarbejdet.
3445	Det endelige valg mellem Manigat og Martelly står den 20. marts, og vinderen afløser den siddende præsident, Rene Preval.
3446	Her tænkes på såkaldte ”rugekasser” for iværksættere, gennemførelse af ”investordage”, hvor store investorer vil få fremlagt de udviklingspotentialer vi har i området.
3447	” Replikken stammer fra en tekst af den franske digter og teatermand, Antonin Artaud, en af antipsykiatriens totemfigurer, som Laugesen tidligere har oversat til dansk.
3448	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive På børneområdet bliver der tvunget ferielukning - to uger i sommerferien.
3449	Og med egne øjne tvinges til at se, hvordan disse mennesker lever.
3450	Publiceret: 04. Juni 2010 07:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
3451	Debatten har været om hvilke konsekvenser det har for partiets indretning i forhold til afdelinger og distrikter, kontingentopkrævning og så videre, forklarede Henrik Hedin inden forsamlingen gik over til at stemme om de mange ændringsforslag.
3452	Netop druens frugtsyre og vinens friskhed kan være et fint samspil til julens fede retter, siger Tim Vollerslev.
3453	"Her er plads til ca. 15. Man skal selv have materialer med, lærred og maling.
3454	Engang hed det i politik, at unge stod til venstre, men satte sig til højre, efterhånden som bedsteborgerens magelighed indfandt sig.
3455	7000 løbesedler med advarsler om ikke at være på de forkerte steder.
3456	Men der er ikke plads på sygehusene til at behandle den slags almindelige sygdomme.
3457	Igen i år står KDYs ungdomscenter for juletræssalget og julehyggen og inviterer alle til at lægge vejen forbi og hente familiens juletræ.
3458	Kun skal man være klar over, at denne beskyttelse ikke er fuldstændig, fordi solariestråler ikke indeholder de korte ultraviolette stråler.
3459	Ja, mere til, for udgivelsen indeholder også korrespondance til Marx og Engels.
3460	En mulighed kunne være blot at tilkende sagsøgerne den ønskede erstatning uden nogen særlig uddybende forklaring.
3461	Men virkeligheden, den så han ingen plads til.
3462	Og Manfred W. Petersen var vel også en af "de der forsvarsadvokater" i Blekingegadebandesagen, ikke?
3463	Pizzaen er i øvrigt sammensat efter Y-tallerknens krav.
3464	Selv om ikke alle er enige om omfanget og betydningen af den nuværende udslettelse, betragter de fleste biodiversitet som væsentlig.
3465	De minder om en vigtig person i Danmarkshistorien, som skrev et vigtigt litterært værk imens hun med urette sad i Blåtårn.
3466	Farligt kyllingekød i Aldi, Netto og Føtex Lars Fogt, Tirsdag den 14. december 2010, 14:46 Der er farlige bakterier i mere end hver tredie udenlandsk kylling, der bliver importeret til Danmark.
3467	Forslaget fra den britiske socialist Richard Corbett gik oprindelig ud på at hæve kravet til 30 medlemmer, men et ændringsforslag fra Hanne Dahl sænkede kravet til 25 medlemmer.
3468	Birgit og Gitte møder kvart i seks om morgenen, og midt på formiddagen har de allerede overstået den første halvdel af deres arbejdsdag.
3469	Regeringens krav om nulvækst i kommunerne har allerede ført til drastiske spareplaner, og man kan kun frygte, hvad de nye sparekrav fører til, siger formand for Danmarks Lærerforening, Anders Bondo Christensen.
3470	Stort fremskridt over for klamydia - og barnløshed Et hold forskere i Århus har fundet en metode, så unge selv kan finde ud af, om de er smittet med klamydia.
3471	Det drejer sig ikke kun om kandidaterne, men også deres muligheder for at komme i medierne, og der gør de en stor indsats.
3472	Publiceret: 01. Februar 2010 13:00 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
3473	Den kom i 2006, suspenderede kendelsen fra 2005 og genbekræftede de oprindelige domme…. dog gav man byretten i Miami ordre om at revurdere strafudmålingen vedrørende tre af de dømte.
3474	Hvis man rejser dagligt mellem Nykøbing F og Kbh. er der garanti for..
3475	Det er ens eget valg, om man vil eller ej.
3476	Publiceret: 10. November 2010 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
3477	Publiceret: 17. December 2010 14:55 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
3478	Det sidste løft får vi, når det besluttes at placere et atomkraftværk på horslunde-kanten.
3479	Desuden findes der i samme område et børnehjem, som også mangler rigtig mange ting.
3480	Hjem > Khader: Man kan ikke bare give asyl Flere af NA's kandidater vil give permanente opholdstilladelser til asylansøgere.
3481	"Der er en meget restriktiv lovgivning.
3482	Bragt i den trykte udgave 1. oktober 2010 på side 8 i 1. sektion.
3483	"Toppen af frækhed," siger hun jens.
3484	Det viser en undersøgelse, Gallup har foretaget for Berlingske Tidende.
3485	Meget underligt politiet stod klar inden det gik i gang hvis der ikke var søgt tilladelse, men de må tilsydeneladende intet have haft imod det, siden de intet har gjort for at stoppe det.
3486	Publiceret: 27. Oktober 2009 14:58 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
3487	Dine beskrivelser passer 100% overens med dit elev forløb og dine bindestreger ( - bindestreger - ) foran og bagved ord, bruger du også på dine status opdateringer på facebook, senest i din opdatering ang. SR konkursen.
3488	Trommen til det store serviceeftersyn Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
3489	Når dette er blevet tolket som et egennavn, skyldes det opfattelsen af, at det er knyttet til første led, som er et egennavn.
3490	2011 udtrykker Benny Nielsen sin forundring over Formand for Teknisk Udvalg, Brian Pedersens, manglende demokratiske holdning til, at bådejerne i Sæby Havn også får medindflydelse via pladser i en forening for Sæby Havn.
3491	Blodet fossede jo ud alle steder, og der lå en enorm blodpøl, siger Linette Anderens fra Korsør.
3492	For at få hende mere ud forsøgte Randi at gøre hende interesseret i ridning.
3493	Halvdelen af kvinder 'Kvinder bærer halvdelen af himlen', har kinesiske Mao Zedong sagt.
3494	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 08. Juli 2010 10:15 Ostevogn i Holte og Birkerød Specialoste Nu kan man få spændende oste fra de små danske og udenlandske mejerier, når Nordsjællands Osteforretning parkerer ostevognen i Holte og..
3495	Sidste gang vi indstillede, det var lige sådan som at knipse med fingrene, siger kaptajnen.
3496	Det var simpelthen en del af opdragelsen, man sagde "De" til voksne mennesker.
3497	De brager sammen og skaber - forhåbentlig - en ny bevidsthed.
3498	Det har ikke været muligt at få en kommentar fra ministeren eller Venstres integrationsordførere.
3499	Faktisk er det så stort, at de blandt andet har deres egne tømre, gartner og elektrikere ansat.
3500	Publiceret: 18. November 2010 06:15 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
3501	Indsendt af Bill Stone, 09:33 - 26. juli, 2009 tv2 øst - utilpassede unge I nyhederne kl 19.30 den 25.7.
3502	Alle undersøgelser viser, at den offentligt ansatte har stemt på Venstre, Konservative eller Dansk Folkeparti ved sidste valg.
3503	Så vendte de igen, og jeg fortsatte efter dem, siger Thomas Skipper.
3504	Ph.d. Susi Edrén fra Århus Universitet/DMU anmelder filmen Sharkwater og giver sit bud på, hvor truede hajerne er i dag.
3505	De skal forsøge at dæmpe situationen inden den eskalerer.
3506	Dog har borgerne i demokratiske lande via valgene indflydelse på den offentlige sektor.
3507	Det er overvejelser om at spare 2,4 millioner kroner ved fra 1. januar 2010 at nedlægge buslinie 165 fra Værløse Station mod Lyngby Station, der har sat sindene i kog.
3508	BATTLEFIELD: BAD COMPANY Der er kommet et nyt spil i krigsspilserien Battlefield.
3509	Publiceret: 14. December 2010 13:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
3510	Han er daglig leder af den brede kampagne For Velfærdsstaten: - Det er ikke nogen hemmelighed, at EU-kommissionen længe har været utålmodig og irriteret over, at privatiseringsprocessen går for langsomt.
3511	", undrer Lisbeth Harsvik sig Tip en ven Udskriv Kommentere Del Borgmester Jesper Bach må ligge inde med nogle oplysninger om flyvestation Værløse, som resten af byrådet ikke har fået kendskab til.
3512	Nogle få kilometer derfra gemmer beboerne i en lejr sig for regnen.
3513	Publiceret: 06. November 2010 14:45 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
3514	Problemerne har givet de frederiksbergske lærere så dårlige arbejdsforhold og så mange overarbejdstimer, at Frederiksberg Kommune sidste uge blev anmeldt anonymt til Arbejdstilsynet.
3515	»Hvorfor vil Lene Espersen tvinge kommunerne til at lade private byde på udvalgte kommunale opgaver?
3516	Han vandt præsidentvalget med 62,9 procent af stemmerne.
3517	Den debat var der dog ikke meget spor af i den meget lange kø, der hurtigt dannede sig foran den 800 kvadratmeter store butik.
3518	Publiceret: 20. Maj 2010 07:56 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
3519	Publiceret: 16. November 2010 15:15 "Alle vil være med i en succes" "Det handler om, at vi skal skabe succesoplevelser.
3520	Publiceret: 18. September 2010 14:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
3521	I dag afholdes det sidste retsmøde i sagen med anklagerens og de to forsvareres procedure.
3522	Eller har i allerede smidt håndkldet i ringen, men ikke tør udskrive et valg pga. et muligt resultat.
3523	Aino Trosell: Så længe hjertet slår.
3524	Publiceret: 19. Januar 2009 06:00 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikere fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
3525	Her kan rigtig mange danskere spare, hvis de følger nogle nemme råd.
3526	De viste stort set uændret ledighed.
3527	Hvad med alle dem, som indtil nu med glæde har benyttet pladserne?
3528	Bertel Haarder får ny ministersekretær Publiceret: 28. August 2010 16:15 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
3529	Dermed kommer det samlede antal medarbejdere, der forsvinder fra Frederikssund helt op på 850 personer.
3530	Af: Niels, Mandag den 9. august 2010, 01:33 Folk der kommer på Skanderborg kommer NEMLIG for at høre sådan noget musik, så det er noget værre vrøvl du skriver..
3531	Når retten har talt, skal en sag tages seriøst og det er også af samtlige politiker der ynder at lytte til Henriette Kjærs taler for hendes "syge moster".
3532	Alle partier i forliget skal være enige, hvis pengene skal bruges anderledes end først aftalt, og forligskredsen skal derfor formentlig mødes igen for at drøfte det nye S-SF-udspil.
3533	I stedet glæder hun sig vildt til på lørdag.
3534	Auschwitz gør Primo Levi til forfatter og føder i ham behovet for at rapportere om, hvad man i Auschwitz gjorde ved ham som menneske og de millioner andre, der deler hans skæbne.
3535	Den for Roskilde-holdet ualmindelige bagkædning af Louise Olsen og Mia Rej som makkere til Signe Sjølund Pedersen fungerede bare rigtig godt.
3536	Publiceret: 23. Juli 2009 08:20 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
3537	Det vi bare siger er: At gå ned og råbe og skrige ad leverandøren, det flytter ingenting, for så flytter produktionen andre steder hen, siger Niels Mikkelsen til Arbejderen.
3538	Publiceret: 27. Oktober 2010 10:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
3539	I juni rejste jeg til en afsides liggende jungle-lejr for at mødes med FARC-kommandanten Raul Reyes.
3540	Steinbeck havde som bekendt stærke indslag om klasseforskelle og fattigdom på samfundets bund, dengang den “sociale dagdriver” ikke var særlig velset i USA, helt anderledes udtrykt i sovjetisk kunst.
3541	Et er det smalle flertal i Folketinget for at deltage i en USA ledet krig mod Irak.
3542	Det er der heldigvis blevet taget godt hånd om.
3543	Denne gang mod politiet, fortæller kriminalassistent Ejvind Svejstrup fra Midt- og Vestjyllands Politi i Silkeborg.
3544	Nu foreslår en lokalpolitiker, at pladsen foran stadion skal opkaldes efter Flemming "Bamse" Jørgensen.
3545	Det samme har blandt andre Lars fra Vin og Tobak på Lyngby Hovedgade, klasselærer Ulla Brygman fra Hummeltofteskolen, Inge Rabenberg fra Møllebo, Anna Hansen fra Lundtofte Medborgerhus, Karin Stephensen fra Brede Børnehave og postbud Stephane Nonga.
3546	Det har fået Storbritanniens udenrigsminister, William Hague på banen.
3547	I Tyskland skal forbundsdagen behandle CIA-flyvningerne i tysk luftrum i dag, hvor regeringen vil fremlægge en rapport om både CIA`s fangetransporter og kidnapningen af en tysk statsborger, der har sagsøgt CIA for bortførelse og mishandling.
3548	Søren Frederiksen fortsætter i VFF som assistenttræner.
3549	Nemlig lige så mange fyrretyvendedele af folkepensionen, som de år, de har boet i landet, indtil de gik på pension.
3550	At Hamid Vazin har fast arbejde fremover tyder det stærkt på, 40% indvandrerdrenge forlader uddannelsessystemet uden kvalifikationer og der er ca 30% indvandrere i feks Kbh’s folkeskoler.
3551	Til at hjælpe sig havde hun 6 HHX-elever fra den innovative linie på Ikast Handelsskole, hvoraf halvdelen havde prøvet turen før.
3552	Også selv om Obama har lovet, at alle US-tropper skal være ude inden udgangen af 2011.
3553	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Her ses den udbrændte villa på Skovledet i Hillerød.
3554	Kommissionen eller Parlamentet kan sende delegationer af politikere og embedsmænd, men kun med accept fra det mistænkte land!
3555	Nu er der stort set kun Føtex tilbage - de sælger stadig avocado og økologiske cherrytomater fra Israel.
3556	Publiceret: 17. November 2010 14:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
3557	I 2002 stemte USA sammen med enkelte andre lande imod, at FN gennem en tillægsprotokol til torturkonventionen gjorde det muligt at sende internationale delegationer på besøg i fængsler verden over.
3558	Han tilføjer, at Duvalier bør anholdes for de forbrydelser, der blev begået i forbindelse med hans år som diktator i Haiti.
3559	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" "Vi havde da håbet og satset på der skete lidt mere.
3560	Det er imidlertid først i dag, så mange år efter, at konsekvensen af den kemiske revolution i sin fulde udstrækning er i færd med at gå op for forskerne og offentligheden.
3561	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Arkivfoto: Colourbox.
3562	Publiceret: 03. November 2010 07:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
3563	Fra comedy til kongeligt bal Tirsdag den 17. marts 2009, 15:09 Listen over de indbudte til aftenens kongelige selskab for kunstens og sportens verden er lang - og nu er stand up-scenen også kommet med til højbords.
3564	Men det var først efter juleaften, at det skete.
3565	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Utilfreds kunde gik amok på taxachauffør Utilfreds kunde slog taxachauffør, fordi han ikke kunne tage imod kundens betalingskort jeppe.
3566	Det er bl.a. den, der gør, at vi står i en situation, som vi ikke umiddelbart kan se os ud af.
3567	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Ole Holst fejrer 25 års jubilæum på Rungstedgaard.
3568	Kunstnere fra alle genrer, der også var mødt talstærkt op som publikum, vil ikke bare spises af med mønter og lapper.
3569	Efter nogen diskussion om korets navn vedtog man, at koret, der hører til på venstrefløjen, skulle hedde Oktoberkoret.
3570	Ligesom A. P. Møller deltager i udviklingen af det nye amerikanske krigsfly Joint Strike Fighter.
3571	Publiceret: 05. Januar 2011 09:42 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
3572	Senest opdateret 3. marts 2010 kl. 23:32.
3573	Han har ikke ønsket at stille op til et tv-interview med Bag Facaden.
3574	Da Ugeavisen Odense i december kontaktede ham for at skrive en historie om den aktive, 61-årige, odenseaners arbejde mod vold i Palæstina kom hans politiske konklusion på konflikten naturligvis med i historien: 'Israel er skurkene', hed det.
3575	Resultatet kender vi nu.
3576	Det er nu ikke så mærkeligt - Winston Churchill var den første til at erkende, at USA med 2. verdenskrig havde overtaget rollen som den globale stormagt.
3577	Nordfyns Kommune har ti elbiler som kvit og frit stilles til rådighed for testfamilierne i tre måneder.
3578	Bemærk venligst, at den danske befolkning på nuværende tidspunkt ikke undersøges på kompetent vis for kronisk kumulativ (ophobet) tungmetalforgiftning i det offentlige sundhedsvæsen.
3579	»Tidligere blev de kommunale daginstitutioner skånet for nedlæggelser.
3580	Kinas forsøg på at distancere sig fra Kim er afsløret i det seneste udvalg af lækkede diplomatindberetninger, som i de seneste dage er blevet offentliggjort af The Guardian og fire andre internationale medier.
3581	Publiceret: 24. Januar 2011 13:08 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
3582	Hvad er det for kommunale fællesinteresser, som ikke indfries p.t. eller ved den tænkte fondsløsning?
3583	Sagen blev meldt til politiet, og da den 50-årige hørte, at ordensmagten ledte efter ham, kom han selv ind på politistationen og blev anholdt klokken 20.10.
3584	Det viser nye tal fra Danmarks Statistiks forbrugsundersøgelse.
3585	Ejeren af labrador-hunden, en 24-årig kvinde fra Nakskov, var ude at gå tur med labradoren, da den blev overfaldet af en muskelhund af racen “american staffordshire”, også kaldet amstaff.
3586	Publiceret: 15. November 2010 14:00 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
3587	Omkring 85 procent af den danske befolkning er medlem af folkekirken, men det kan hverken ses eller mærkes i den offentlige debat eller i forholdet til religionens betydning.
3588	Og i Filippinerne vil cyklister sætte kursen mod præsidentpalæet, mens hundredevis af aktivister på elefantryg i Thailand vil markere klimakravene.
3589	Stien er forventet færdig med udgangen af 2010.
3590	De kan betyde rigtig meget, og det gør de for forfatter Bent Haller fra Thisted, der har taget de ting med, der står omkring ham på hans arbejdsværelse.
3591	Hvis ministeren kan finde dokumentation for snyd, og hvis Arbejdsdirektoratet mener, at det vil være umagen værd at stoppe dette snyd, så vil vi fra BAT naturligvis medvirke til at stoppe misbruget af et ellers godt og langtidsholdbart forsikringssystem.
3592	Tyrkermusepigen …zlem løber hjemmefra, fordi hendes brødre ikke behandler hende godt.
3593	I nyere tid ser man dog oftere sådanne kulturskifter forklaret ved, at nye ideer eller teknikker har spredt sig fra et samfund til et andet og formoder, at egentlige folkevandringer har været få, små og ubetydelige.
3594	Publiceret: 09. Januar 2011 08:30 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
3595	Publiceret: 15. December 2009 11:11 Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
3596	Fleggaard har haft stor fremgang i omsætningen INGEN KRISE: Selvom finanskrisen har resulteret i et hårdt år for flere af den store Fleggaard-koncerns selskaber, kan..
3597	CONAIE – bevægelsen for de oprindelige folks rettigheder i Ecuador – har fordømt kuppet og siger, at utilfredsheden bliver udnyttet af højrefløjen.
3598	Man behoever bestemt IKKE lave sig selv om for at kunne ‘fremstille’ sig selv positivt….det er meget mere et spoergsmaal om at laere at TURDE tro paa sig selv - altsaa komme ud over Janteloven…den forfaerdelige lov!
3599	Kl. 16.55 anholdt politiet en 18-årig mand fra Vordingborg, der kørte på Karlslunde Rasteplads, hvor han blev kontaktet af politiet.
3600	Det er knap to stillinger plus det løse, som kan spares på Guldborgsund Kommunes budget i 2009, hvir man nedlægger Højen til nytår.
3601	Julehjælpen, der i 2009 gives i form af en julekurv med kolonialvarer eller et gavekort til en kolonialvarekæde samt et gavekort til en legetøjskæde og et gavekort til en sportskæde, har en samlet værdi af 1.500 kroner.
3602	Vi har kun oplevet en enkelt som mente, at det var 70'er agtigt at ville have kunstnere til at optræde gratis, fortæller Lole Møller.
3603	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Knallertkører kvæstet på Grønnegade Tim.
3604	Et eksempel på dette er en pensionist, der gik til ældregymnastik i den lokale AOF.
3605	Publiceret: 04. Oktober 2010 09:22 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
3606	Publiceret: 23. Maj 2008 18:45 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
3607	Arbejdsløsheden på den besatte Vestbred er til sammenligning omkring 25 procent.
3608	Børn kan finde på at efterligne den opførsel.
3609	I hvert fald er trafikselskabet Movia netop gået i gang med at afprøve en ny type stoppesteder med minut-nedtælling til næste bus - og linje 150, der kører i Hørsholm, er en af de to buslinjer, hvor den nye teknologi testes.
3610	Man skulle sQ tro han havde bidt dig.
3611	Buffy er hans nok mest kendte kreation, som fik spin-off serien Angel på 5 sæsoner.
3612	Publiceret: 27. Februar 2009 14:01 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
3613	Det blev tilsyneladende for meget for Restaurant Paradise i søndags, der måtte lukke på grund af varmen.
3614	Men at man behøver 8 måneder til at fremsætte et anklageskrift og få ham sat for en dommer, er ikke..
3615	Endelig: Første ligasejr til KIF HÅNDBOLD: I sjette forsøg lykkedes det.
3616	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Fra Jonstrup-demonstrationen sidste år.
3617	Publiceret: 22. Oktober 2009 15:29 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
3618	Parterne i sagen - udlejeren Flemming Fenger, speciallægen Susanne Eriksen, Guldborgsund Kommune og Region Sjælland - må snarest muligt sætte sig sammen og få styr på sagen.
3619	Dagbladet Information Børge Outze kommer til Sverige og planlægger at udgive en avis, »der kan videreføre idealerne fra modstandskampen og sørge for, at de politiske partier ikke helt glemmer deres forpligtigelser«.
3620	Det er faktisk sådan, at privat virksomhed tillades i vestlige samfund, fordi den synes bedst at kunne skabe den nødvendige rigdom til borgernes forsørgelse og statens funktionsdygtighed.
3621	Publiceret: 29. Juni 2009 00:12 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
3622	Det er karakteristisk, at værkerne fra forfatterskabets første fase er udgivet under pseudonymer.
3623	Jens Peter H. Nielsen, Brande Motion pressede sig ind på 3.-pladsen godt 4 minutter senere, mens Lene Nygård, Herning var hurtigste kvinde i tiden 57.38 foran klubkammeraten Bodil Schulz.
3624	Islam har aldrig tolereret og imødekommet vantro, polyteister og bogens folk, men tværtimod altid betragtet disse som vildledte, beskidte, usle, værre end dyr og som de værste blandt skabningerne.
3625	Publiceret: 19. November 2010 11:30 Hus bliver genopført som byggesæt "Det er meget spændende at være med til.
3626	Der var naturligvis tale om overenstskomsttridige arbejdsnedlæggelser.
3627	»Der var kun én sådan operation i den periode, jeg var i Irak, så det er helt givet den samme operation, som omtales både i Ekstra Bladet og i loggen,« siger Jes Rynkeby Knudsen, der i dag er ansat i Forsvarets Auditørkorps.
3628	Hvordan forklarer man i korthed danske avislæsere, hvad det er for en fantastisk mulighed, som ALBA repræsenterer?
3629	Steven John Barry er vokset op i Holsted.
3630	De har blandt andet forhindret Barghouti i at få søvn, og han er blevet tvunget til at opholde sig i smertefulde stillinger i timevis.
3631	Vi vil derfor fortsat deltage aktivt i alle oprigtigt mente bestræbelser på at nå dette mål.
3632	Jeg havde straks det rigtige perspektiv og dybdevirkning, fordi jeg var så trænet i at løse en illustrationsopgave og undervise tusinder af elever.
3633	Ifølge lokalpolitiet i Holbæk forklarede cyklisterne, at bilisten i "hysteriske vendinger" forsvarede sin opførsel med, at cyklisterne kørte midt på vejen.
3634	Så det skulle måske umiddelbart betyde, at ledigheden ikke ville falde, når netop dette område har udsigt til fald.
3635	Sådan plejer jeg at sige", siger 34-årige Rima Zam Zam og kigger rundt i de nytapetserede lokaler på Kunnerupvej i Kolt, hvor hun på mandag slår dørene op til frisørsalonen La Cutta.
3636	De udstationerede skal fra dag et have et ansættelsesbevis.
3637	« Livet trænger sig aldrig på Og Else Marie Pade tager over: »Jeg tror, det, der har været i vejen i mange år siden Anden Verdenskrig, er, at vi har tabt respekten for livet, for hinanden.
3638	Der er sket en masse på museet op til jubilæet.
3639	Le Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Et stilfærdigt jysk brødrepar var i 2010 mere populære end "Klovn.
3640	Vær opmærksom på de specifikke diagnosekrav, der skal være opfyldt, før forsikringssum ved visse kritiskesygdomme kan udbetales.
3641	For at fungere måtte han lige have et par stykker inden for vesten.
3642	Og tyk var hun blevet.
3643	Manden er nu sigtet i sagen.
3644	De to andre i bilen blev kørt til Slagelse Sygehus.
3645	Som led i den nye opgradering af Fagbladet 3F på nettet etableres et mere formaliseret samarbejde med avisen.
3646	De er dog langt fra de eneste, der er oplever de dårlige forhold.
3647	Og Robinson møder op. Med et fjæs indsmurt i lidelse.
3648	Arbejdsgivere misbruger unges straffeattester af Sven Skovmand, udgivet 22. marts 1995 Når man overtræder loven, bliver man dømt.
3649	Ligesom når man gifter sig.
3650	Hjem > På besøg i Østberlin med tvungen guide På besøg i Østberlin med tvungen guide I en række artikler indrager vi også læserne og deres oplevelse med Berlinmuren og Østtyskland.
3651	Theresas familie på Filippinerne er ikke nævnt i rapporten.
3652	Politiet kunne konstatere, at tyvene havde knust en rude i en dør, og at der var stjålet en pc-skærm, 2½ liter mælk og 2 liter flydende fedtstof.
3653	Publiceret: 01. December 2010 06:45 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
3654	Mads Øvlisen: Mere kontrol med social ansvarlighed Tidligere topchef for Novo Nordisk og i dag formand for Rådet for Samfundsansvar, Mads Øvlisen, efterlyser nu langt mere kontrol med virksomheder sociale ansvar.
3655	Disse institutioner måtte arbejderne og fagbevægelsen selv stable på benene uden støtte fra myndighederne og det borgerlige Danmark.
3656	Elsa Fantas da Silva og Ajike Ife Ajekolu havde taget turen helt fra Luxemburg for af blive gift i Løgumkloster.
3657	Søren Egge Rasmussen er nyvalgt bestyrelsesformand for det midtjyske energiselskab NRGi (sig navnet: energi), et af landets største med en kundekreds på 200.000 forbrugere, der som andelshavere også er selskabets ejere.
3658	Desværre var lægerne ikke rutineret og dygtige nok, det betød at nogle kvinder fik bort opereret brysterne på trods af at Rigshospitalet kunne have gennemført en brystbevarende operation.
3659	»Når vi tager de afledte effekter med, genererer turismen i Danmark et samlet skatte- og afgiftsprovenu på hele 22,7 milliarder kroner, hvoraf 85 procent går til staten,« fortæller Christian Ørsted Brandt.
3660	Det er lige som om at der er gået "mode" i at angive falske voldtægter.
3661	1 år 49 uger siden Når uheldet rammer de forkerte Alle vi på Søbæk Skole er dybt i sorg.
3662	Det sammen med de uretfærdige lønvilkår åd min arbejdsglæde op, og jeg hoppede af vognen.
3663	Efter en smule drøftelse blev navnet "Led Zeppelin" valgt som deres nye navn, men hvordan navnet blev valgt er usikkert.
3664	Men i forbindelse med svinget, gled den ene af tankene på den forreste anhænger, og det fik hele anhængeren til at vælte, så alle tre tanke på henholdsvis 5.000, 1.000 og 1.000 liter røg ned på vejen.
3665	" Publiceret: 09. September 2010 15:30 "Hvad har det med Gud at gøre?
3666	Publiceret: 13. Oktober 2010 08:15 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
3667	Du glemte noget, Riedel Jeg citerer (fra samme tekst du har kommenteret): "Heldigvis er der også en masse seriøst, hvilket gør siden helstøbt, synes vi.
3668	Maximus og Robin er begge professionelle krigere, der efterhånden har fået nok af al den vold og blodsudgydelse, men må slås for retfærdighed i et nådesløst klassesamfund og en verden af bedrag og skjulte, personlige motiver.
3669	Publiceret: 16. August 2010 12:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
3670	Tænk at se Danmark som et intelligent, selvstændigt, frisk pust i Europa og verden - som en nation med egne ideer, fuld af folkelighed, kreativitet, venlighed og retfærdighed.
3671	Hvordan forsøgspersonerne ville have reageret på Elvis Presleys dagligstue, billedet ovenfor, melder historien ikke noget om.
3672	Publiceret: 13. December 2010 14:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
3673	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 15. September 2010 07:30 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
3674	Publiceret: 20. Juni 2008 09:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
3675	»Engagementet og følelsen af ejerskab og nærhed med ledelsen i de enkelte institutioner er forduftet.
3676	Billedmæssigt er den aktive 3D-teknologi bedst, fordi hele opløsningen vises, mens den halveres på den passive 3D-teknologi.
3677	De er overbeviste om, at USA`s oliemilliardærer ønsker at overtage disse forekomster.
3678	Skolestyrelsen konkluderer ifølge Avisen.dk også, at skolen ikke i tilstrækkelig grad ruster eleverne til at leve i et demokratisk og kønsmæssigt ligestillet samfund.
3679	Igennem mange år er dagpengene blevet udhulet, LO har beregnet, at der er et efterslæb på 25 procent.
3680	Også Journalister Uden Grænser har skrevet under på udtalelsen – der blandt andet advarer mod, at EU-overvågningen »undergraver beskyttelsen af journalistiske kilder«.
3681	De sange der ønskes flest gange af forskellige stemmende, vil vi spørge Thomas om at spille i hans egen personlige lyd, og det vil efterfølgende kunne ses på BT TV.
3682	Se luftfoto af villaen her Publiceret: 19. Januar 2011 10:43 Beboere: Ring 5 vil ødelægge vores landsby Kirkelte ved Allerød er en lille idyllisk landsby med få hundrede indbyggere.
3683	VIDEO: Svævende lastbil Hvor andre asfaltmaskiner må give op, tager kæmpen her over.
3684	CJ påstår, at jeg principielt angriber Seierstads journalistiske metode og kun roser hendes evner som ‘løgner’, det vil sige som fiktionens mester.
3685	Og det forhold, at den eller de udleverede ikke selv har kunnet kontrollere det, gør kun sagen mere pikant.
3686	Isbadning i Guldborgsund Det er faktisk fantastisk lækkert, hævdede en af de badende bagefter.
3687	Under 20: Undervægtig Publiceret: 14. Januar 2011 13:53 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
3688	Han fortæller, at Henrik Koudahl har underskrevet en købsaftale på ejendommen i december 2007 og betalt et depositum på 500.000 kroner.
3689	Heller ikke fagforeningen har indtil nu haft held med at få parterne bragt sammen.
3690	Hvad skal vi dog med EU Der er brug for en global modvægt til USA, som med vold påtvinger verden sit eneherredømme.
3691	Alle børn over seks år skal have en cykel samt fripas til sport og fritidsaktivitet.
3692	Hør om minimalisme, ny musik i Kina og meget andet.
3693	Overfladerne kan skades af skuremidler.
3694	Publiceret: 20. November 2010 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
3695	Hvis du feks skal have samlet en ramme, eller en hjørnehylde er det rigtig smart at have en hjørnefjedertvinge.
3696	Publiceret: 22. Oktober 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
3697	Det betyder, at det i dag er usikkert, om kommunen kan skaffe en langtidssyg enlig mor, der er flygtet fra manden, en ny bolig.
3698	Det forstår hun heldigvis selv at gøre i sine noveller og såkaldte novelletter, hvoraf vi netop har fået en på dansk.
3699	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Niels Hausgaard kommer til Galaksen med sit nye show "Hvad munden er fuld af" først i det nye år.
3700	Lovgivningen omkring Sort Lunge fastslår, at advokaten kun vil blive betalt hvis sagen vindes.
3701	Heller ikke arrangørerne - kirkens aktivitetsudvalg - kunne få armene ned af begejstring over den enorme tilslutning.
3702	Lokalpolitiet i Århus Vest anholdte tirsdag aften to drenge fra Gellerup i den vestlige del af Århus.
3703	Hertil kommer det, at den mandlige homoseksualitet er blevet mytologiseret i både vestlige og ikke-vestlige kulturer.
3704	Fold ud Siden 2004 har Krause-Kjær været kommentator på Berlingske Tidende og siden september 2007 hans blog indlæg på Berlingske Tidendes hjemmeside.
3705	De reagerede prompte og strejkede en enkelt dag med krav om, at deres talsmand blev genansat.
3706	Konsekvenserne er, at der kommer til at mangle i omegnen af 10 milliarder kroner indenfor det offentlige, påpeger Bente Sorgenfrey.
3707	Du er den helt rigtige til at komme på borgen her fra lolland!
3708	Publiceret: 03. November 2010 11:44 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
3709	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Et af de stemningsfulde billeder fra fotobogen: Risskov - Nærvær og Fremsyn.
3710	Derfor bør Danmark følge præsidentens ord og skaffe skatteyderne en berettiget indsigt for eksempel ved at få plads i bankernes bestyrelse for at redde virksomheder eller ved en hel eller delvis nationalisering.
3711	Opblødningen var til at få øje på.
3712	Sporten kort: Vandt 27 - 0 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Ikke slotte, men alligevel flotte Debat Syddjurs: Det må blive en ommer En tyv brød i juledagene ind på Jens Werners danseskole i Værløse.
3713	Jakkerne kunne straks spores til en adresse på Gedservej i Nykøbing, hvor politiet godt en time efter fandt jakkerne og en hel del andre formodede tyvekoster og anholdt de tilstedeværende.
3714	På trods af afbud fra fire stamspillere kunne Skanderborg således nærmest sætte kasser ind efter behag, og det resulterede i, at midtjyderne kunne vinde de sidste 30 minutter så overbevisende som 20-9 med et endeligt facit på 37-22 til følge.
3715	I Herning har de oplevet en fordobling i forhold til sidste vinter.
3716	Der er gratis adgang Publiceret: 13. Maj 2010 03:00 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Så skal der spilles seriefodbold i Feldballe igen.
3717	En kop nattevagtskaffe Ritwa og Åse våger om natten over 60 beboere på Plejehjemmet Betania.
3718	Publiceret: 09. Juli 2010 10:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
3719	« Et af Niels Lan Dokys håb for Montmartre er, at det netop skal være stedet, hvor fremtidens helt store jazzstjerner skal skabes.
3720	Derfor skal han hjælpes, så han klare sig selv igen.
3721	'Det var 50 grader varmt den pågældende dag.
3722	Oliver Stone er i forvejen i Indien for at promovere en ny version af sin 2004-film "Alexander", som er blevet tilpasset det indiske marked.
3723	Mvh Dorthe Vi skal nok annoncere om de nye hold, der begynder til efteråret.
3724	Men det betyder ikke, at vi ikke vil have fokus på bytorvet," siger vicepolitikommissær Bo Simonsen.
3725	To mænd, der sad i varebilen, er blevet anholdt.
3726	Desuden er jeg bekymret over de lavfrekvente lyde, som de vil udsende.
3727	Publiceret: 26. November 2010 11:57 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
3728	Formålet er at frikende Scavenius-regeringens såkaldte 'samarbejdspolitik'.
3729	Publiceret: 14. November 2010 12:18 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
3730	To dage efter blev de gift i Sjørring kirke.
3731	Han, som ellers anonymt havde revset Vesterbro, Kødby og omegn.
3732	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Pas på glatte fortove og veje.
3733	Ved at sige nej til forfatningen er første skridt taget mod en virkelig reform', skriver Ian Davidson, medlem af det britiske parlament for Labour og formand for bestyrelsen i Center for et Socialt Europa.
3734	Publiceret: 20. Maj 2010 22:15 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
3735	Butikstyv på Bagsværd Hovedgade Søndag den 24. januar kl. 17.09 anmeldte et supermarked på Bagsværd Hovedgade, at man tilbageholdt en butikstyv.
3736	Store problemer for Færøerne Færøerne har problemer.
3737	Publiceret: 05. Marts 2010 09:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
3738	I følge Alex Truelsen prøver ¡Patchanka! i sine sange om for eksempel den lille pige i Gaza og ofrene for krigen i Irak, at levere materialet med en positiv energi.
3739	På bare fire dage har 250 festivalgængere lånt en 'menneskebog' og på den måde udfordret deres fordomme.
3740	Og det er jo stadig penge, som forbundets medlemmer skal betale, siger Hans Larsen.
3741	Så ingen snebolde fyret ad sted imod snerydningen her omkring den er i top.
3742	Tilbage på kontoen var 1300 kroner.
3743	Publiceret: 04. Oktober 2010 00:19 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Søndag den 6. februar bød Lørdags-Avisens Distribution sine mange bude på årets første budarrangement.
3744	Derfor er det heller ikke kun et spørgsmål om mere indflydelse til byrådet.
3745	Publiceret: 18. August 2010 12:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
3746	Det kan skabe arbejdspladser udenfor NASA og kompensere for jobtab i forbindelse med nedlægning af Constellation-programmet.
3747	Publiceret: 27. Januar 2011 09:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
3748	Når alle er fagligt organiseret, står lønmodtagerne stærkest og har de bedste muligheder for at forbedre løn- og arbejdsforhold.
3749	Hun har været på kurser i Sverige, i Venedig og på Raadvad, og i dag har hun en lille esse i sit kolonihavehus.
3750	Hvis bare halvdelen af Nyhedsavisens historie er sand, er det slemt.
3751	" Publiceret: 27. Maj 2010 03:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
3752	I Nordkaukasus har der således været knap 300 tilfælde.
3753	"Det er da klart, at når en spiller klarer sig på den måde i sådan en stor turnering, så kan man også mærke, at der kommer flere følere ud," siger Billes agent Nikola Juric BT.
3754	Sexforbrydelser mod børn.
3755	18. sep. 2010 00:40Talent Musical-Morten er både lettet og knust, efter han fik sparket af dommerne i Talent 2010.
3756	Han har som en af landets eneste radikale borgmestre brugt netop den platform til at skaffe sig indflydelse i sit eget parti, og han har også præget landspolitikken.
3757	Trafikkaoset i USA kommer, netop som det begynder at lysne for flytrafikken i Europa, hvor hundreder af rejsende endelig kunne vende hjem efter at have været fanget i lufthavne i Paris og Bruxelles.
3758	Venstre er foreløbig ene om at lægge sig fast på denne model, men flertallet har sat et økonomisk loft over, hvad en ny skole må koste.
3759	Amerikaneren stillede på grund af en skade ikke op i år, og det koster hende et fald fra nummer 4 og ned til nummer 12.
3760	Imens kan de køre videre.
3761	Pia Skou kan nok få gode råd af sin partifælle Kim Wessel-Tolvig om hvordan man griber tingene an i byrådet.
3762	Publiceret: 13. Marts 2009 08:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
3763	Fyringerne er foreløbig udskudt til årets udgang.
3764	Mange 100 danskere har meldt sig ind i en såkaldt ferieklub på Tenerife.
3765	Lav mad på rekordtid LINE FELHOLT, Fredag den 9. januar 2009, 17:12 Efter julens tidskrævende madtjanser i køkkenet er januar måneden hvor aftensmaden skal være hurtigt og nemt overstået.
3766	Målscorere for Odder: Stine Qwist 7, Ramona Szabo 7, Mie Olesen 6, Sandra Paegle 5, Dorthe Søndergård 3, Zenia Hartsøe 2, Camilla Elkjær 2, Betina Knudsen 1, Lea Poulsgård 1. Prøv vores avancerede søgning her..
3767	I slutningen af juni blev de første seks sat på et fly til Bagdad, og det er kun et spørgsmål om tid, før fire mere følger efter.
3768	Godt Gået til den store flok af børn og voksne, der gir den hele armen og formår at fortælle Ole Lund Kirkegaards vidunderlige roman på en festlig og fornøjelig måde.
3769	Set over en 10-årig periode er prisene på de dejlige oplevelser i sommerlandet nemlig buldret i vejret.
3770	Publiceret: 19. November 2009 16:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
3771	Ofte kommer hastigheden op på 80 - 100 km/t, hvor fartgrænsen er 50! Det tætteste, jeg har konstateret fartkontrol, er ved Oksbøl.
3772	Forsikrings-selskaberne er ikke i tvivl.
3773	Den passer bare ikke til den danske virkelighed.
3774	Angrebsmæssigt spiller de meget atypisk, og jeg synes, det er lette dække op i deres etablerede angrebsspil.
3775	I 1923 gik også avisen 'Klassekampen' i samarbejde med 'Arbejderbladet' og ophørte med at udkomme som en selvstændig avis.
3776	"Skolen har tilbudt pigerne psykologhjælp, men det bliver nu nok ikke nødvendigt.
3777	Byens store navn er Louis Armstrong der som Smart har sit at slås med fordi han er sort. Han har brug for hjælp og hvem er bedre til dette en vor helt Henry.
3778	Bedste dokumentarfilm blev Anders Riis-Hansens spændende Blekingegadebanden, især bemærkelsesværdig for et detaljeret vidneudsagn fra et af bandens eks-medlemmer, Bo Weymann (tidligere Bo Weimann).
3779	Samtidig blev folk stærkt chokeret over både hendes valg af tema og teknik.
3780	Halvdelen af Argentinas landbrugsjord bliver brugt til dyrkning af soyabønner.
3781	Forringet ældrepleje Ældreplejen er blevet forringet efter at kommunalreformen trådte i kraft.
3782	' Fonden, som er grundlagt i 1952, har sine midler fra en del af indtægterne fra Martin Andersen Nexøs forfatterskab.
3783	Besparelser kan vi også finde.
3784	Publiceret: 26. April 2010 17:30 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
3785	Skanderborg suveræne til at få unge i job Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler Bo Kristensen med det synlige bevis for den fine pris.
3786	” Sludder og vrøvl - det betyder at man endnu kan få nogle gode år som pensionist.
3787	Pludselig har hun meget mere at tænke på.
3788	Publiceret: 27. December 2010 05:45 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
3789	Et arbejde, der kræver både autoritet og medfølelse.
3790	Bestyrelsen fastsætter selv sin forretningsorden.
3791	I samme periode blev bundlinjen næsten fordoblet fra 11 til 21 millioner.
3792	Årets nye danske navn blev Choir of Young Believers, mens Mike Sheridan blev årets electronica vinder for sit album "I Syv Sind".
3793	Tænk på, at vi er et tv-folk, et audiovisuelt folk, der konstant vil se tv. - Vi vi skal genopfinde vidensformidlingen, for vi har mistet de historiske pejlemærker.
3794	Det kan endnu ikke bekræftes, men så vidt vides var de tunge våben samlet i en container som skulle sendes ned til de danske soldater i Afghanistan.
3795	Rigsarkivar Peter Birkelund mener ikke at der er beviser for at Ketty Selmer var spion.
3796	Publiceret: 10. Juni 2010 17:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
3797	Derfor kan Safania Eriksen endnu ikke løfte sløret for, hvem man præcis vil kunne møde på forummet.
3798	Publiceret: 19. Januar 2011 09:30 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
3799	Læs mere på www.fredensborg.dk under SOAK-aktiviteter.
3800	Med anklagen kommer gigantiske advokatregninger og et luksusliv der pludselig ender i en skummel toværelses lejlighed.
3801	Formand for Billedkunstnernes forbund, Nanna Gro Henningsen, ser det efterladte område i Valby som et tegn på, at krisen for alvor er slået igennem i kunstens verden i år: »Udviklingen blandt gallerierne er symptomatisk for hele forløbet.
3802	Dokumentaren blev sendt første gang d. 10. marts 2010.
3803	Man fandt intet, og til sidst blev den evakueret.
3804	Ung mand ville ikke give sig til kende over for politiet.
3805	Efter læsning af bogen sidder man tilbage med en meget diffus fornemmelse: det er meget ukonkret, hvordan dette overvældende imperium skal slås.
3806	Børn fra dysfunktionelle hjem burde have en mulighed for at fungere bedre i skolen, og det er desværre ikke alle skoleledere, der forstår at håndtere sociale problemer.
3807	Publiceret: 01. December 2010 13:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
3808	Se interviewet med Jens Evald Hesselund: Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
3809	Den har været ganske massiv, og jeg tror, det har jeg gjort indtryk, siger Lars Hedegaard.
3810	Nu kan Timmy ønske sig alt, hvad han vil, og det gør han også!
3811	Det er rent faktisk en god forretning for samfundet.
3812	" Publiceret: 22. Juni 2010 15:45 Tyve har kig på kælderrum i Hornslet For anden gang indenfor et par uger har der været indbrud i kælderrum i samme beboelse i Hornslet.
3813	Men det kniber, når det gælder forsvaret af EUs eget fundament; kristendommen.
3814	Der har været flere påsatte containerbrande i Rødby gennem de seneste måneder.
3815	Fra politiets 'salatfade' lyder der hundeglammer og i det fjerne nærmer endnu et par blå blinklys sig.
3816	Det består af en advokat og to ikke-jurister.
3817	Publiceret: 28. Juli 2010 00:12 FORFATTERMØDE Det er sjældent, at faglitterære bøger havner på bestsellerlisterne.
3818	Det er ren og skær "religion" "Hvorfor er global opvarmning blevet til en religion?
3819	Her er der grebet efter det forhåndenværende søm - for åbenbart kan manden ikke finde den skrue, han selv har løs.
3820	På baggrund af emigranternes aktivitet opstod der forskellige ugeblade.
3821	Alling Pjertursson kunne i hvert fald ikke lade være med at grine af og til.
3822	Publiceret: 28. December 2010 11:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
3823	Her tilbragte hun nogle af sine barndomsår på den samme skole, som Obamas to døtre nu går på.
3824	Der spekuleres i, om målet for attentatet i virkeligheden var Pakistans præsident Zardari, premierminister Gilani og en kreds at militære topfolk.
3825	De kan nemlig ikke komme på netbank, tjekke vigtige mails fra deres arbejdsplads eller maile med deres familie i udlandet.
3826	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Rudersdal Hørsholm Brandvæsen rykkede søndag kl. 17.08 ud til skur-brand i Ådalsparken.
3827	Indenrigsminister Lars Løkke Rasmussen skal nu svare Enhedslisten på, om kommunerne af egen drift har pligt til at finde frem til de aktiverede, der er blevet snydt for et ansættelsesbevis og dermed har krav på erstatning.
3828	Hvad der nok også er med til at provokere, er, at kvinden ofte er den aktive giver, mens manden er den passive nyder.
3829	Det er ulykkeligt, at Søren Krarup (DF) og Jesper Langballe (DF) er de eneste præster i det nuværende Folketing.
3830	Jeg er genert over begge ører, og jeg frygter jeg aldrig rigtig kommer over det.
3831	De er nemlig stadig under udarbejdelse hos Retsmedicinsk Institut.
3832	Søren Hedegaard Nielsen oplyser, at Delta Airlines har aflyst selskabets afgang torsdag middag til New York.
3833	På trods af at det var en hverdagsaften, kom der hurtig gang i publikum.
3834	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Bettinna Delfs er aktuel med trænings-dvden "Det Rene Liv".
3835	Vi skal hjælpe dem, der har behov for støtte, uanset hvem de er, hvad de tror på, og hvordan de går klædt.
3836	Publiceret: 25. August 2010 09:43 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
3837	Derfor tager vi klart afstand fra taxameterpasning, der alene er et udtryk for økonomi- og kassetænkning, hvor børnepasning reduceres til en vare, der kan købes i metermål.
3838	Vi har i lang tid kunnet se potentialet hos Pierre ikke mindst i spillet frem ad banen, siger FCK's sportsdirektør, Carsten V. Jensen, i pressemeddelelse.
3839	Ingeniøren har angiveligt fået pigen til at prostituere sig, og han er også tiltalt for grov vold mod hende.
3840	Selvom han er velkvalificeret, skal der mere til, og far må overskride yderligere grænser i sit forsøg på at skaffe brød på bordet.
3841	Hele Danmark kunne følge med, da Tanja fra Maribo i TV-programmet Sporløs på DR1 torsdag aften fik kontakt til sin ukendte italienske far.
3842	Således formidler kapitalfondene obligationslån til TDC.
3843	Internationale medier har netop beskrevet, hvad der foregår, påpeger han.
3844	Den smukke kronprinsesse Mary strålede under hendes graviditet med prins Christian.
3845	Intet mindre kan gøre det.
3846	En ting, som mine venner og familie aldrig kan forstå, hvis jeg siger det til dem.
3847	Lukningen af Ceres er en miniversion af den tilstand, verdens økonomiske system, befinder sig i: Ejerne har et voksende overskud af kapital, og jagten på hurtig profit bliver stadig mere desperat.
3848	FC Vestsjælland vandt fortjent med 3-2 over Viborg.
3849	Så kan VKO forsøge sig med, at velfærdsstaten kun kan bevares, hvis man tvinger danskere med udenlandske ægtefæller til at immigrere.
3850	I begyndelsen af 1890'erne fik han gennemført en række sociale reformer, hvis principper stadig er bærende for dansk socialpolitik.
3851	Det kan fx ske, hvis man er blevet alene og ikke har nogen at snakke med hen over maden.
3852	Det var tydeligt, at Ester var den af børnene, der skulle føre den musikalske arv videre.
3853	Det vil sige, at definitionen ikke kun lægger op til, at en læge erklærer en person sygdomsfri.
3854	At de er middelklassefamilier “undskylder” et langt stykke hen af vejen, den påståede latterliggørelse.
3855	For det første skærpes konkurrencen mellem de imperialistiske stater.
3856	Fællesspisning og film torsdag den 14. oktober kl. 18 hhv. 19 i Socialisternes Hus, Nytorv 13B, Aalborg.
3857	Hvordan ulykken kunne ske foreligger der endnu ingen oplysninger om.
3858	Hjem > Forældrene skal passe på Forældrene skal passe på Onsdag er der skolestart i Lolland Kommune, tirsdag i Guldborgsund og det betyder startskuddet for kampagnen "Pas på de små i trafikken".
3859	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Et af Hede Nordlands kunstværker, som kan ses i Aktiviteten på Mergeltoften indtil 30. september.
3860	Langt de fleste timer giver sneplovschaufførerne en ekstra stor løncheck.
3861	Det er blandt andet de seneste års skærpede kontrol efter fyrværkeriulykken i Seest, der har virket, siger politikommissær Lars Jacobsen fra Sektionen for Særlov under Københavns Politi.
3862	På en ny cd kan du blandt andet høre det værk, der blev hans store gennembrud i 1977.
3863	« For resten: For en del år siden blev der lavet undersøgelser af, hvad folk, som aldrig kom på museerne, mente om dem.
3864	Du skriver, at sagens kerne var, at "Venstre ønskede at folkeskolen skulle meget mere i fokus når der skal prioriteres i kommunalbestyrelsen.
3865	I næste øjeblik løber han over mod et træ i anlægget, men Thorvald ryger af, inden han bliver mast op imod træet.
3866	Hun skyndte sig hen i bilen, hvor hun ringede til politiet.
3867	Ligesom sidste år.
3868	Så jeg er bestemt glad for vi fik lov til at blive.
3869	Men jeg tror, at dem som siger det, selv tror på det.
3870	På den konto er 22.000 medlemmer af FOA, der arbejder i regionerne, gået glip af pension på cirka 3000 kroner hver måned.
3871	Publiceret: 26. November 2010 09:38 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
3872	De to kommentatorer som engang imellem kommer med nogle små jokes.
3873	Publiceret: 22. August 2010 21:39 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
3874	Publiceret: 15. November 2010 14:45 Musik og kunst på Birkelundgård KUNSTFORENINGEN Malerier af billedkunstner Poul Petersen og skåle af trædrejer Hans Humble bliver udstillet på Birkelundgård.
3875	Samtidig får vi indblik i, hvordan mange idealister huserer i hovedstaden med et trykkeri som omdrejningspunkt.
3876	Religionsrapport: Mon 01-11-2010 Boghandlernes hylder bugner af livsstils- og selvudviklingsbøger, der vil hjælpe dig med at finde svaret på, hvordan du finder ind til det, som giver mening i livet.
3877	Men hun er en af de få stjerner, der har formået at blive på himlen, fastholde og udvikle sin kunstneriske integritet.
3878	Publiceret: 21. Oktober 2009 12:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
3879	Hvad øjet møder er pakker på fortovet, parate til at blive stuvet af vejen til rejsen, mens grædende børn trøstes af deres mødre.
3880	Cobras bankede ellers godt på gæsternes mål med en skudstatistik på 16-5 til Cobras, men det blev Oliver Coqueux der bragte gæsterne foran 0-1, da første periode blot manglede 23 sekunder.
3881	Hvorledes vurderer I udviklingsmulighederne for de byer/områder hvor I nu bebuder lukning af skoler?
3882	Moralen hvor alle andre er moralsk forkastelige, fordi de nu engang ikke deler de samme holdninger, som der hersker på den anarkistiske venstrefløj.
3883	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Fuld mand nedlægger lyssignal.
3884	Det de reelt ønsker er et stor-Israel.
3885	Publiceret: 05. December 2010 21:47 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
3886	Publiceret: 10. Januar 2011 09:00 Denice: "Porno er mit liv" Danmarks mest kendte pornomodel, Denice Klarskov, elsker at være en del af pornobranchen..
3887	Publiceret: 22. November 2010 13:47 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
3888	Har amerikanernes øre, og det er magt.
3889	Publiceret: 13. Oktober 2010 11:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
3890	Det er laveste fællesnævner.
3891	Det viser en ny undersøgelse fra kommunen.
3892	Søg på Pirat TV Ting tagget med parades Efterklang Performing Parades (koncert) Efterklang Performing Parades (koncert) (thumbnail) Efterklang Performing Parades (koncert) (sprite) Se hele den magiske koncert med DR Underholdningsorkesteret.
3893	Desuden har hæren en fast mand tilknyttet udviklingen af flyet i USA.
3894	Vigtige kollektive trafikselskaber Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 8. februar 2011 kl. 08:10 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
3895	Og hvad med Iran, der i de sidste seksogethalvt år har været nabo til Vestens forrykte krigseventyr i Irak (eller mere korrekt: gemene tyveri af olie med mere) baseret på løgne og propaganda?
3896	Ugens mest aktive brugere Det jo den omvendte vej Det jo den omvendte vej rundt..
3897	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Indvielsen af lydanlægget blev fejret med vin og kransekage.
3898	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Benedikte Kiær, konservativ kandidat til regionsrådsvalget.
3899	Om det skulle bruges til at styre en aktuel promille, beretter politiet intet om.
3900	Og når undervisningen prioriteres efter testene, sker det jo på bekostning af noget andet, siger Jesper Støier.
3901	I 1978 blev Ellice Islands uafhængig under navnet Tuvalu, Kiribati efterfulgte i 1979.
3902	Den 13. oktober blev det klart, at EU ville gøre alvor af truslen, idet Rådet vedtog et forslag om at annullere Guyanas toldfordele ved eksport til EU markedet.
3903	Lokalpolitiet i Holbæk vil gerne tale med vidner, der så episoden, eller som har andre oplysninger i sagen.
3904	Samlet set har USA`s blokade mod Cuba kostet cubanerne 2,7 milliarder dollar det seneste år.
3905	Publiceret: 02. December 2010 06:00 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
3906	Det er en meget omkostningseffektiv metode, og det er lige efter lærebogen,« siger Kirsten Halsnæs »Men det er klart, det nytter ikke, hvis danskproduceret el er langt dyrere på el-børserne end alle andre landes.
3907	Chaufføren ved ikke hvad det er for mennesker der er med hans bus.
3908	Hvad mener vi, og hvad gør vi ved det?
3909	Dansk håndbold tæt på økonomisk kollaps Dansk håndbold står med rekordstort underskud, og sporten er truet af økonomisk kollaps, vurderer analytiker.
3910	Indsendt af EC, 09:40 - 18. marts, 2010 Byer - foren jer - og opret en afstemningsgruppe på eb.dk det kunne da give et fingerpeg om, hvor mange der går ind for en afstemning.
3911	M.Forstholm@lokalavisen.dk Tip en ven Udskriv Kommentere Del Der var mange kunder i køen, da Dalgaard SuperBest onsdag klokken 10 slog dørerne op for den nye postbutik i Kongevejs-Centeret.
3912	Men i det hele taget.
3913	Højtærede hr. justitsminister Barfoed, vi forventer, at De udnytter alle de muligheder, der er til Deres rådighed, for at forhindre en så skandaløs retssag.
3914	Publiceret: 18. Oktober 2010 15:39 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
3915	Nam Tok er en lille by, hvor der ikke bor ret mange mennesker.
3916	Stakkels de børn, der skal fragtes til Holstebro for at have idræt - hvor lange bliver de skoledage, hvor det er på programmet?
3917	Der skal være et sort får imellem, tænkte jeg, så der er et enkelt sort får blandt de mange hvide får.
3918	I alt bor der 200.000 mennesker med tyrkisk baggrund i Berlin, hvilket gør bydelen til det område med den største koncentration af tyrkere udenfor Tyrkiet.
3919	Men da sagen mod ham begyndte torsdag i Københavns Byret, kunne han kun erkende seks-syv tilfælde af graffitimaleri.
3920	Publiceret: 05. September 2010 18:23 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
3921	Publiceret: 16. Juni 2010 09:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
3922	Publiceret: 17. December 2010 08:00 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
3923	Publiceret: 23. Juli 2010 07:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
3924	”Vi plejer i DR at tage hensyn til kilders ønsker til, hvad de gerne selv vil kaldes – personer, institutioner og så videre.
3925	For det andet sender man nogle negative signaler til dem, som kan identificere sig med dem, som diskrimineres, og vi har ikke brug for at være uvenner med halvdelen af verden, fordi DF har magt i Danmark,« siger Marianne Jelved (R).
3926	Publiceret: 23. November 2010 10:37 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
3927	To af filmens stjerner var også at finde på den røde løber.
3928	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 07. Maj 2010 08:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
3929	Blomstermotivet er et meget gammelt motiv, ofte anvendt som ornamentik til indramning af et sceneri.
3930	Det eneste valg, der betyder noget - mener jeg - er, hvem hun gifter sig med.
3931	Snakken om The Plaze's opfordringer til sex har delt landets DJ's i to lejre, for og imod.
3932	I starten havde jeg intet at lave efter fire timer, og fortalte ledelsen, at de kunne spare en stilling, så vi andre havde noget at lave.
3933	Er det kun minkene som..
3934	Publiceret: 15. Marts 2009 13:04 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
3935	Dyrenes Beskyttelse kan oplyse at de i alt har aftalt at samarbejde med politiet og styrke indsatsen i halvdelen af landets politikredse.
3936	Kritikerne ser den tredje vej som en form for afdæmpet nyliberalisme.
3937	Marmorpladen er desværre ikke bevaret.
3938	Hun har i en årrække været en flittigt brugt model i reklamer og musikvideoer, og seerne vil kende hende fra TV2 Zulus Djævleræs.
3939	Igennem de seneste år har der udviklet sig et positivt samarbejde mellem kommunisterne i København.
3940	Orica bliver så kontaktet af Kommunekemi, der gerne vil have ordren.
3941	Ikke mindst at de reelt ansvarlige sættes til ansvar.
3942	Publiceret: 01. Februar 2011 14:45 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
3943	Publiceret: 16. August 2010 03:00 "Hvad har det med Gud at gøre?
3944	Søndag kommer minusgraderne tilbage, og på torsdag er der igen mulighed for sne.
3945	Mennesker og dyr udnyttes til det yderste.
3946	Publiceret: 07. August 2008 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
3947	Publiceret: 22. Januar 2011 14:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
3948	Når regeringens løfter om en ny afgift på sprøjtegifte til gavn for miljøet nu skydes ud i fremtiden endnu engang, så er det endnu en julegave til dansk landbrug fra regeringen.
3949	Han fremhæver, at Fynbus selv har indført reglen om billedlegitimation på månedskort.
3950	Og EU har naturligvis en stor interesse i det her.
3951	Hjem > Kvinde bestjålet på åben gade Kvinde bestjålet på åben gade En 78-årig kvinde blev i går bestjålet på Nørre Alslev Langgade. Kvinden havde klokken 10.30 hævet penge i en automat ved Danske Bank.
3952	468 Guldborgsund Kommune 4800 Nykøbing F Guldborgsund 1.663.
3953	Publiceret: 24. Januar 2011 13:30 Lørdagscafé om svømmehallen Socialdemokraterne har til hensigt at afholde en lørdagscafé den første lørdag i hver måned, og i februar vil Kultur- og Idrætsudvalgsformand..
3954	Ikke underligt, at jeg atter er begyndt at memorere digte.
3955	Så velkommen til vores legeplads.
3956	Publiceret: 28. Januar 2011 10:24 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
3957	Det har været en klar overraskelse for markedet, hvor stor en rolle vejret kan spille.
3958	Publiceret: 09. Juli 2010 16:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
3959	DSB har ikke styr på noget som helst.
3960	Nej-sigere i alle lande Ian Davidson trækker også nogle af de andre påstande frem, som ja-siden bruger: - For det første vil de gerne have os til at tro, at vi er alene, at alle andre i EU er tilhængere.
3961	Kunstneren brugte blandt andet sit forplantningsorgan som malerpensel, da han skabte maleriet.
3962	Konsekvens og opfølgning: DR har taget kritikken til efterretning og ændret på de sidste 6 af de 20 afsnit.
3963	Et vidne fortæller til nyhedsbureauet Reuters, at politiet bruger tåregas og har affyret skud mod folkemængden.
3964	Den senere rigsbefuldmægtigede Werner Best var efter eget udsagn faldet i unåde af samme grund allerede o.1930.
3965	1948 var også året hvor den forhadte 50 procentregel kom ind i overenskomsten.
3966	Publiceret: 01. Oktober 2010 07:30 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
3967	Publiceret: 22. December 2010 09:30 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
3968	Hvis vi så alligevel skal have endnu flere møller, må det da være et rimeligt krav fra borgerne, at disse møller placeres med hensyn og omtanke.
3969	Retfærdighed er en by i Rusland hernede, og der er ingen kontrol med, hvad soldaterne fortager sig, sagde Maja Touzari.
3970	Her har de også travlt med at hjælpe folk, der er faldet.
3971	Slædeføreren styrer slæde og hunde med kroppen og tilråb.
3972	Her er ventetiderne stort set uændrede, skriver Jyllands-Posten.
3973	Publiceret: 25. August 2010 09:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
3974	Broen skal betales af brugerne, ergo skal der ikke hældes een eneste..
3975	AKW: Det har jeg så sandelig osse tænkt mig.
3976	'Allierede med forbehold' - således beskriver forfatteren, Morten Møller, deres indbyrdes forhold.
3977	Der er egne, der er inde i varmen og der er dem der humper af sted.
3978	Problemer i den anledning kan jeg også illustrere med nogle eksempler: I købekontrakten har I aftalt, at I "betaler" for hunden ved at levere det første kuld hvalpe.
3979	Men fra midten af første periode kom White Hawks stærkt ind i lokalslaget, og Jesper Jensen tacklede nærmest pucken i mål til 1-1 efter en lang pasning fra egen zone af Mads Bech Christensen.
3980	Det skal være Tydsk, men der har man gjort Tydsken Uret: ‘Häuschen’ skulde man sige, og det betyder ‘smaa Huse’, disse der, dengang, og det i mange Aaringer, vare ikke stort Andet end Træboder, næsten som vi nu ser dem stillede op paa Markederne”.
3981	Publiceret: 12. November 2010 13:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
3982	Man kunne mene, at det ikke burde være nødvendigt i en periode, hvor Danmark aldrig har været rigere og landets kommuner aldrig har været større.
3983	Drengen identificerede kvinden som den 23-årige, men kvinden nægtede sig alligevel skyldig i retten, fortæller anklager på sagen Susanne Kjølhede.
3984	Delte meninger om østaftale Beskæftigelsesminister Claus Hjort Frederiksen afviser EU-kommissionens anbefaling om at afskaffe østaftalen.
3985	Det var Venstre og Dansk Folkeparti i byrådet, der foreslog, at Fredensborg skulle forsøge sig i dysten.
3986	Hvor er selvfølgelig et åbent spørgsmål, men skidt.
3987	Publiceret: 01. November 2010 11:45 Skal din seng på museum?
3988	Enhver gerning har et sigte der vedrører andre, netop derfor er “troværdigheden” på spil.
3989	Den lange rute søen rundt på 26,6 km, er for specialister og folk der træner marathontræning, forklarer Jan Pold.
3990	Nu indsætter man direktører, der har de økonomiske parametre som det centrale, og der kommer et behov for at styre via kontrakter, forklarer Jan Helbak.
3991	De begynder at føle sig som en del af det danske samfund, fortæller projektleder i FAKTI, Lise-Lotte Duch, til Arbejderen.
3992	Men det er jo sikkert ikke en nyvurdering af besættelsens historie, Fogh Rasmussen er ude efter.
3993	Nogle af dem er kriminelle.
3994	Idet jeg mente, at jeg rettelig havde optjent væsentlig mere, undlod jeg at afhente pengene, men rettede efterfølgende henvendelse til min fagforening FOA.
3995	Der kunne blive tale om at tage en halv snes Guantánamo-fanger.
3996	Prisen for den fred er kun, at Israel skal levere hele det besatte Golan tilbage, inklusiv den syriske adgang til Genezaretsøen.
3997	Det er USA`s og NATO`s bestræbelse af 'afghanisere' krigen.
3998	Tre gange under ferien overførte hun penge til Erik - ialt 8000 kroner.
3999	Men virkeligheden er en ganske anden, konstaterer Bent Korsgaard.
4000	Han erklærede sig oven i købet principielt enig med EU-Kommissionen.
4001	Bent Winther har i Information rejst spørgsmålet om det, Frank Aaens fortid taget i betragtning, er klogt for Enhedslisten at lade det være ham, der fører ordet om Guantanamo.
4002	Og sådan skulle det også være.
4003	Det gælder bl.a. universitetsuddannelser i emballeringsteknik og billedmedieoversættelse, der næppe kan betragtes som overflødige i et land, hvor affaldet flyder i gaderne, og alle udenlandske film og tv-programmer bliver synkroniseret.
4004	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Hørsholm Vand har ikke ligget på den lade side efter skybruddet.
4005	Så ville jeg sørge for at asylansøgere levede et værdigt liv, mens de var her, og at vi i det hele taget opfører os bedre mod fremmede mennesker, lyder det kontant fra Kira Skov.
4006	Publiceret: 12. August 2010 16:30 Havetid: Påskeklokker og vinterdrømme Det vidunderlige ved juleroser – altså helleborus niger – er, at man rent faktisk kan være heldig at have blomstring i sin have ved..
4007	USA`s udenrigsminister Hillary Clinton er i gang med en rundrejse til en række lande i Latinamerika.
4008	Publiceret: 18. Juni 2010 15:15 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
4009	Ugens mest aktive brugere Godt gået Tine :-) lad dig Godt gået Tine :-) lad dig ikke skræmme af disse idioter..
4010	Der er al mulig grund til at ruste sig til de kommende kampe.
4011	Orkestret spiller et glad, afvekslende repertoire af ungarsk og europæisk underholdningsmusik.
4012	Manden blev konstateret spirituspåvirket og blev anholdt og indbragt til politigården for blodprøveudtagning.
4013	Estrada var vicepræsident i 1992-98, og blev valgt præsident i 1998.
4014	Nu må politiet efterforske, hvad der kan rejses tiltale for.
4015	Publiceret: 20. Februar 2010 10:30 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
4016	Ulla Dahlerup værdsatte USA og forsvarsminister Rumsfeld - også efter offentliggørelsen af USA's systematiske tortur i Irak og andre steder.
4017	Enhver fri mands..
4018	MVH # 24. november 2009 kl. 23:11 Kurt Bertelsen Christensen siger: Bill Atkins: Jeg har ikke så meget imod kapitalismen, den er det såmænd ikke så meget i vejen.
4019	Alvorlig kvægsygdom er udryddet i Danmark Onsdag, 22. december 2010 - 16:36 Ingen danske kvæg har haft bluetongue i to år.
4020	Hassam Osama Nasr`s rædselsår: Den 23. februar 2003 blev han kidnappet på gaden i Milano.
4021	Da krigen sluttede, gik han under jorden, men han blev fundet og arresteret af amerikanske soldater.
4022	Spørgsmål 5 vedrører det forhold, at lederen af Trommen har attesteret bilag efter at være fratrådt i maj 2007.
4023	Køkkenet og det dyre fritstående badekar er fjernet, og installationer er flået ud gennem murene, fortæller familien.
4024	Til gengæld beskyldte den 19-årige i retten en af de andre for drabet og påstod, at de to har rottet sig sammen mod ham.
4025	Hun blev ligesom Ole Bjørn Andersen alarmeret af den kraftige røg i lejlighederne lidt over midnat.
4026	Et fremragende sted til intimkoncerter for et publikum på 200 til 500 personer.
4027	Klik her og se ændringerne på Kyst- og Øresundsbanen Publiceret: 17. December 2010 16:02 DEBAT: Falske konspirationsteorier om lukkede døre og hemmelige møder Af SFs byrådsgruppe:..
4028	Det er en plan, som ligner den, som den britiske regering satte i værk op til weekenden, og premierminister Gordon Brown deltog da også i dele af eurolandenes møde, selvom Storbritannien ikke er medlem af euroen, påpeger BBC.
4029	For det første har Danmark trods alt stadig reserver af det vigtigste råstof - fossile brændstoffer - så på kort sigt vil en stigning i olieprisen blot gavne Danmark.
4030	Kommunernes økonomi er ekstremt presset, og det kan være svært at se, hvor man lige finder 50 millioner kroner til det.
4031	Publiceret: 24. August 2010 08:15 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
4032	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hvem skal bo i Vedbæk?
4033	Publiceret: 16. November 2010 06:30 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
4034	De danskere, der har købt en rejse i resten af 2008 eller i 2009, kan der opnås erstatning, hvis der er tale om en pakkerejse eller et rejsearrangement.
4035	Du kan drages til ansvar for dine udtalser, husk det.
4036	Angrebet var det første, efter at spændingerne i denne uge voksede mellem Pakistan og USA i forhold til, hvordan de to lande skal takle problemet med Taliban og al-Qaeda langs grænsen til Afghanistan.
4037	Bettina Post, som sidder i FTF’s forretningsudvalg, har også i dagbladet Politiken sendt en torpedo mod en af de centrale begrundelser for ordningen, ved at hævde at efterlønnen slet ikke er for nedslidte – det er førtidspensionen.
4038	Ny ejendomsmægler i Furesø Passer boligsalget i Furesø hjemme fra Ballerup med hjælp fra internettet jens.
4039	Publiceret: 26. September 2010 21:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
4040	Klokken 15 i dag havde 39,6 procent af de godt fire millioner vælgere imidlertid haft kridtet skoene og sat blyanten til stemmesedlen.
4041	I udstillingen kombineres kunstfotografier fra Jerusalem med tekststeder fra de tre monoteistiske verdensreligioner, der alle betragter Jerusalem som en hellig by.
4042	Det kræver tid og arbejde at lære en ny hest at optræde.
4043	Den kendte oppositionsfigur Mohamed ElBaradei deltog dog ikke i forhandlingerne, og det viser, at oppositionen er splittet.
4044	Først halvandet år senere arresterer politiet en mistænkt, som det lykkes dem at føre en sag imod.
4045	Hun er måske kommet frem til et svar.
4046	Kampagnen foregår i perioden november 2002 til februar 2003.
4047	Indsendt af Tina Salomon-Steffensen, 12:38 - 2. november, 2008 Egoisme.
4048	Det er nu fire måneder siden, at han har fået opereret sin overkrop, og han viser arene - og et par tatoveringer - frem.
4049	Jeg syndes ikke det kan være rigtig at de ikke får gjort noget ved der, når de ved det.
4050	Vi skal ud og gøre det hele igen," siger Wieghorst til FC Nordsjællands hjemmeside.
4051	Publiceret: 08. Oktober 2010 11:45 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikere fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
4052	Monnets plan bliver stærkt støttet af USA, som direkte presser på for dens gennemførelse.
4053	For et par år siden foreslog jeg i brugerrådet at kommunen skulle sende én eller flere medarbejdere på en ny "groundsman-uddannelse".
4054	Men alligevel kan man godt undre sig over, at FE intet gjorde for at stoppe artiklerne, som de kendte til i tre dage før de blev offentliggjort.
4055	Når virksomheden fejlimformerer, er ansvaret ene og alene deres!
4056	Det er netop forståelsen for balance kontra ubalance, der er vigtig for os at integrere i vores uddannelser og politiske beslutninger for at løse klimakrisen og skabe bæredygtig udvikling.
4057	Det jeg ikke kan forstå og som jeg ikke ser politikerne tage med i overvejelserne er at der i Næstved og Roskilde ligger flere sundhedsuddannelser.
4058	De får en pose penge, som de kan fordele til skoler, plejehjem, kollektiv trafik og så videre, siger Kristian Pihl Lorentzen til Arbejderen.
4059	Hun peger blandt andet på USA's militære næstkommanderende i Irak.
4060	Publiceret: 05. Januar 2011 13:24 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
4061	Tidligere har han også spillet Superliga- og 1. Divisionsfodbold i Vejle Boldklub.
4062	Det er vist den sædvanlige feministiske konspiratoriske teori.
4063	Politiet modtog klokken 22.43 anmeldelse fra DSB-kiosken på Hillerød Station om at kiosken netop havde været udsat for et røveri.
4064	Trods øget grænsekontrol, tør ikke tænke på hvor mange ulovige der kommer over alle grænser i Danmark pr. dag.
4065	Heller ikke i den her undersøgelse.
4066	Maher blev siden arresteret.
4067	Hun fortæller, at alle eleverne fik manuskriptet, og dagen efter skulle de kunne deres roller udenad.
4068	Klokkeklar spin, ikke noget at komme efter.
4069	Den politiske proces starter nu, og først til januar vil der komme en endelig udmelding fra transportministeren.
4070	Publiceret: 10. August 2010 11:00 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
4071	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Ulla Hardy-Hansen (tv.
4072	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Kathrine Lilleør præst og forfatter.
4073	Irriterende go' Skoleelever fra 10 kl. blev journalister Skrevet d. 8. juni 2010 Eleverne i 10. klasse Centret i Høje Gladsaxe har haft chancen for at blive journalister i en kort periode.
4074	Dækimportør-Foreningen anbefaler, at man tjekker luften i sine dæk hver 14. dag.
4075	Nye tal fra EU’s statistiske kontor Eurostat viser, at folketallet i EU vokser, men med en så ualmindelig beskeden hastighed, at det næsten kan være svært at få øje på, og langt hovedparten skyldtes indvandring.
4076	Er man meget generet af opkastninger, kan man forsøge sig med at spise nødder i alle afskygninger, da de virker syrebindende, så mavesyren neutraliseres og herudover indeholder gode kalorier.
4077	Færgen havde netop forladt havnen, da den ene af færgens to styremotorer gik i stykker, så kaptajnen mistede kontrollen med skibet, skriver B.T. Færgen gled ind på en sandbanke, hvor den gik på grund.
4078	Og det handler jo blandt andet om, hvad der er sandhed, og hvad der ikke er, og om, hvad det er, medierne fortæller os.
4079	I november viste det sig, at der er begået "en alvorlig fejl" i sagsbehandlingen, hvor de forkerte støjgrænser er blevet brugt til at godkende testcentret.
4080	Forvaltning og miljø, teknink- og flyvestationsudvalget har nu regnet på, hvor der skal spares, og har sendt et forslag i høring for, hvordan besparelserne skal føres ud i livet fra 2010.
4081	Man skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Anne Marie Pedersen siger: “Rød skat”.
4082	Publiceret: 29. Oktober 2010 09:35 Truede sig til penge med golfkølle Personalet i en forretning på Venøvej i Tilst blev onsdag aften truet med en pistollignende genstand og en golfkølle til at udlevere penge.
4083	At få folk til at melde sig i fagforening kræver den personlige opsøgende indsats og dialogen med den enkelte.
4084	Med den sidste formel, bliver din maksimalpuls ca. 187 slag i minuttet, hvis du er 30 år.
4085	De sidder kun lige midlertidigt i lejre mens vi af vores hjerters godhed genopbygger deres områder.
4086	Der var lyd på fra ulykken, og de stakkels dyr skreg og hvinede, mens reporteren og en eller anden skuespiller berettede om, hvordan han så lastbilen lægge sig ned. Husker ikke hvad skuespilleren hed, men det var en som havde været med i Hotellet.
4087	Fra klokken 14.30 til 20.30 blev et køkkenvindue brudt op i et parcelhus på Christiansdalsvej.
4088	Mens jeg er i byen bliver der fundet næsten fem kilo sprængstof på Dresden Bahnhof, det ligger i en kuffert der er indleveret til opbevaring.
4089	Publiceret: 19. Oktober 2010 09:30 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
4090	I dag seks måneder efter er jeg 6 kg under, vejer 59 kg og har det rigtig godt med min krop.
4091	Her er tryk af Ostade, Dürer og 48 raderinger af Rembrandt.
4092	Her boede han de første 18 år af sit liv, indtil han blev familiesammenført med sin bror i Danmark (som senere flyttede til Rumænien, red.).
4093	Men forret vil vi have - og da der venter så meget kød forude, satser jeg på en fiskecarpaccio (72 kr.), mens min medspiser vælger det samme blot lavet på oksemørbrad (78 kr).
4094	Og hver tiende har været arbejdsløs i mere end ti år.
4095	Det er måske ikke i alle tilfælde hundrede procent derfor, hans personer er havnet her ude i sneen, men en medvirkende årsag har det nok været.
4096	»Prøv i stedet at nedsætte arbejdstiden, reducere jeres CO2-aftryk og finde en bedre måde at leve på.
4097	Det blev det hotteste emne i læserbrevene.
4098	På den baggrund har han beregnet, at hver gang samfundet via ambulant tvang undgår én genindlæggelse på psykiatrisk hospital, vil andre 85 personer blive udsat for overgrebet uden, at der kan registreres positiv effekt.
4099	Altså det må være op til den enkelte at betale eller forsikre sig til en ordentlig behandling.
4100	Mens eleverne i aften vil vise billedkunst, musik, dans og drama, så prøver Annette Salvad at finde en løsning på det pladsproblem, som den snart 25-årige kulturskole fra Gundsø har haft i mange år.
4101	Besparelserne har jo social slagside.
4102	Indtægterne går ubeskåret til de irakiske flygtninge gennem borgerinitiativet Kirkeasyl.
4103	Han lover, at arbejde for bedre forhold for ungdomsspillerne, og så vil han gerne være med til at give forældrene stemmeret.
4104	Anklagermyndighed kræver forvaring aoh.dk - 15 minutter 32 sekunder siden Kategorier: Lokalaviserne skriver..
4105	Publiceret: 12. August 2010 08:50 Østsjælland - ikke det værst ramte område En storm, der blev noget værre end forudset har siden de tidlige aftentimer passeret Danmark - og ingen steder i kongeriget er man gået fri for et..
4106	Lederen kritiserer også at gøre 'sådanne aktioner til den eneste kampform'.
4107	Det har formentligt været et velplanlagt kup i Egon Olsen-stilen, da de tre røvere torsdag morgen brød ind i Nordea i Nørre Alslev.
4108	Publiceret: 25. Marts 2010 15:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
4109	I november 2010 blev Torm Kansas angrebet i farvandet ud for Mombassa, hvor piraterne jagtede Torm-skibet med et japansk fragtskib, som de havde kapret og brugte som modeskib.
4110	På mødet deltager Sophie Hæstorp Andersen fra Socialdemokraterne, Anne Grete Holmsgaard fra SF og Pernille Rosenkrantz-Theil fra Enhedslisten.
4111	Denne kommentar er blevet anbefalet af 3 brugere # 13. november 2010 kl. 01:10 »Den nuværende ledelse vil ikke under nogen omstændigheder igen tabe et folketingsvalg på en for slap udlændingepolitik, dertil er det overordnede mål for vigtigt.
4112	Men rederiets fokus er i stigende grad rettet mod Gedser og ruten til Rostock, som en hel stribe initiativer på det seneste understreger.
4113	Mia Lyhnes Honey er så fint balanceret mellem rollens indbyggede komik og tragedie, at begge dele fremstår fuldt troværdigt.
4114	Nordjyllands Politi oplyser, at flugten skete efter at betjente fra Midt- og Vestjyllands Politi havde afleveret den 28-årige på hospitalet.
4115	Når der har været en jobannonce i avisen, så snakker folk sammen om, hvem der vil søge.
4116	Sejren kan dog ikke nydes alt for længe, for allerede i aften (tirsdag, red) skal HØJ i kamp igen i Jyllingehallen.
4117	Teoribog og Opgavehæfte, Center Ellested, år 2009, 6 udgave, ISBN 87-91608-230..
4118	Endnu et navn bliver nævnt, og endnu en mor hulker.
4119	Den anden gerningsmand er der færre kendetegn på.
4120	Ifølge det lokale politi er det endnu usikkert, om overfaldet på den engelske tronfølger var bevidst, eller blot en følge af at parret befandt sig på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt!
4121	Han fortsatte sin skolelæsning, og fik i 1800 adgangseksamen til Københavns Universitet, hvor han begyndte på jurastudiet.
4122	Hvad de stigende priser i hovedstadsområdet jo også viser.
4123	Det afleder din opmærksomhed fra, hvor meget du spiser, og det får dig til at spise i alt for lang tid.
4124	Den 35-årige forsøgte at gemme sig for politiet i et skab, og opgav falsk navn.
4125	Publiceret: 11. September 2009 12:01 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
4126	Anmelder oplyste, at bilen der kørte foran ham kørte op i en parkeret bil og kørte fra stedet.
4127	At få de to ender til at hænge sammen er svært.
4128	Næsten alle gymnasier har i dag en alkoholpolitik, og 85 procent af gymnasierne forbyder nu alkohol på introture.
4129	Det er nok bare en forstokket psykologisk rest fra forrige årtusind, der rumsterer i mig!
4130	Hvorfor kan i så acceptere at eksempelvis Sundskolen vil blive på 2,4 spor, og Svaneskolen vil blive på 2,5 spor?
4131	Den radikale Morten Helveg Petersen lod Folketinget finansiere en weekend i Berlin med tv-værten Line Baun Danielsen.
4132	Tænk at et lille ord kan vende op og ned på hele tilværelsen … Mød den frustrerede bankrådgiver Carl Allen.
4133	Begrundelsen er, at beretningerne er afleveret for sent til retten, der først modtog dem to dage før retssagen startede.
4134	Publiceret: 22. September 2010 10:00 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
4135	Publiceret: 30. Oktober 2010 09:00 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
4136	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Game Over - Bertel 22:57 Rusland dropper vintertid 22:50 Paradise-Jacob: Jeg ville af med Fie 22:47 Isbjørneunge på skovtur for første g..
4137	Men landets skiftende regeringer har siden 1987 ignoreret hele 13 resolutioner, der opfordrer Israel til at underskrive traktaten samt at lade IAEA inspicere dets atomanlæg.
4138	Den nye orkestermester er ikke novice inden for undervisning.
4139	Ukendte kunstnere som for eksempel 'plattedamer', der kunne tegne på paptallerkener, eller et sangkor af havnearbejdere, som var oprettet i forbindelse med en strejke, fik støtte fra Sømændenes Kulturfond.
4140	" Publiceret: 20. December 2010 13:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
4141	Dagen efter havde gratisavisen Urban en overskrift om, at huspriserne for alvor er begyndt at falde.
4142	En anden grund til, at Anna Ancher kom til at fylde mere, var at hun var kvinde.
4143	Han dukker op mellem venner og fjender og får sat sidste tå på.
4144	Søg på Pirat TV Ting tagget med klassisk musik Efterklang Performing Parades (koncert) Efterklang Performing Parades (koncert) (thumbnail) Efterklang Performing Parades (koncert) (sprite) Se hele den magiske koncert med DR Underholdningsorkesteret.
4145	Det var en skuffende placering.
4146	Og den gode nyhed er, at dette bliver en forandring til det bedre.
4147	Publiceret: 02. August 2010 09:13 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
4148	Klimaforandringerne er en stor trussel mod de mange millioner familier på landet.
4149	Som for eksempelvis justitsministeren og indenrigsministeren«, siger von der Lucke: »Gabriel forsøger at signalere, at SPD stadig er opsamlingspunkt for dem, der med et udtryk fra Bill Clinton ‘arbejder hårdt og betaler deres skat’.
4150	Klub FT i Australien Saltvandskrokodille i Featherdale Wildlife Park.
4151	Indsendt af Palle Jensen, 12:08 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
4152	Det problem er Niels Celander Larsen Brancheansvarlig i Byggegruppen i 3F Horsens blevet præsenteret for.
4153	Ifølge Afenginn et delirisk blandingsprodukt af flere sprog.
4154	OAS har bistået forhandlingerne om aftalen, men vil også anerkende valget, selvom aftalen altså ikke er opfyldt.
4155	Borowski blev, da de allierede tropper nærmede sig, deporteret videre til en anden lejr, Dachau.
4156	Tuneserne kvitterede så med opvisning og instruktion i deres traditionsrige mavedans.
4157	Ateisme i sig selv er ganske uden ideologi.
4158	Værftet har haft sine op- og nedture.
4159	Se indslag: Dækpanikken breder sig blandt bilisterne Publiceret: 03. December 2010 14:04 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
4160	Publiceret: 07. Januar 2011 14:29 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
4161	Her kunne DRK dog berolige hende, for hun var en god mor, der gjorde, hvad hun kunne, under de givne forhold.
4162	Publiceret: 17. April 2009 06:30 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
4163	"Vi har ikke snakket med FCN, men til gengæld har vi set kampen i lørdags samt en anden kamp på dvd, så vi er godt forberedt," siger Brøndbys træner Henrik Jensen til Ekstra Bladet.
4164	Publiceret: 16. Juni 2010 06:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
4165	Det repræsentative demokrati er produkt af en magtkamp mellem individuelle borgeres individuelle holdninger, ikke et produkt af en dialog, der sikrer den objektivt bedste og rigtigste beslutning.
4166	Det er bare vin!, Matt Skinner, emne: mad og vin, Fremstår HELT NY.
4167	Imidlertid og desværre er der ikke tale om en misforståelse, men om en helt bevidst leflen for så mange, ikke børne-, men vælgerfamilier som muligt.
4168	Han vil stadig have en Føtex for at øge konkurrence på dagligvareområdet.
4169	Helt surrealistisk at bringe et multinationalt firmas markedsføringslogo ind i denne snak.
4170	»Han fik en kasse whisky for det, men jeg fik aldrig historien,« bemærker Peter Lassen.
4171	”i en verden med fri narkotika kan privilegerede rige betale for dyre afvænningsbehandlinger, mens fattige mennesker vil være dømt til et liv i afhængighed.
4172	Men de fleste kvinder har ikke en naturlig tilbøjelig til dette, for deres hormonniveau er anderledes.
4173	To kommuner i Jylland, Lemvig og Ikast, har nemlig indført gratis busser.
4174	Publiceret: 09. December 2010 09:30 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
4175	I må indse at Falster er en ø med et kæmpestort landdistrikt hvor der bor rigtige levende mennesker.
4176	Brugergruppen er specielt stolte af det, der kaldes Poppen, hvor der er sat et stort musikanlæg op, så der kan laves diskotek.
4177	Vil de europæiske borgere råbe så højt og så enstemmigt, at de siddende regeringer bliver bange for at miste de varme taburetter?
4178	"Jonas" tilstand er stadig skrøbelig Tip en ven Udskriv Kommentere Del Der er godt nyt fra familien Richter, der via FC Nordsjælland kan fortælle, at Jonathan Richter er i fortsat bedring.
4179	Jeg kan som sagt i dag kun bakke forældre, der vælger privatskoler op, hvilket jeg for 20 år siden ville have forsvoret.
4180	Men jeg fandt aldrig ud af at formulere det, før han døde.
4181	Der er kommet mere og mere uorden i de rolle- og ansvarssystemer, som ministre og embedsmænd er underlagt.
4182	Hjem > Spritbillist endte i mark Spritbillist endte i mark Slap uskadt fra færdselsuheld En 29-årig mand fra Vestlolland slap uskadt fra et færdselsuheld natten til lørdag.
4183	Regningen overlades til skatteyderne – det er værd at tænke over i disse uger, hvor Dansk Folkeparti og regeringen prøver at pålægge unge, arbejdsløse og børnefamilier ekstra byrder.
4184	Jovist, Tylstrup Kro er et hyggeligt spisested, der oser af gamle dyder og god mad til den farende svend, der kommer forbi på sin rejse eller blot drager til Tylstrup for at blive mæt.
4185	Venstre lovede at undlade at stemme om forlængelsen af overenskomsterne og fik til gengæld sænket kronens værdi, Et pund kom nu til at koste 22,40 kroner, hvor det før kun havde kostet 20 kroner.
4186	Men det har fodslæbende måttet erkende, at det flere årtusinder gamle kastesystem kun vanskeligt lader sig ændre.
4187	Hovedsygehuset er kun til de mest kompliceret sygdomme, såsom..
4188	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Khader direkte tv..
4189	Publiceret: 04. Oktober 2010 10:41 Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
4190	Den angivelige hensigt med regeringens plan er at hjælpe de syge til bedre at blive fastholdt på arbejdsmarkedet ved en tidlig og hurtigt indsats og ved så hurtigt som muligt at få dem tilbage på arbejdspladsen.
4191	Vi har også etableret gældsrådgivning, hvor socialt udsatte borgere kan få gratis gældsrådgivning og dermed få bedre styr på deres økonomi.
4192	Det ender jo med at det er de resoursestærke forældre, der flytter deres normalt fungerende børn fra landets folkeskoler.
4193	Mari Susanne Kollerup har seks små malerier i naivistisk enkel stil, der fortæller små drømme/historier, en fin skrøbelighed.
4194	Men både bankernes under- og overvurdering af familiens økonomi er stærkt kritisabel, mener Kim Valentin.
4195	Publiceret: 21. December 2010 10:30 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
4196	De fleste er fyldt med det dårlige sukker.
4197	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Kamphund åd kat med hud og hår Vildt drama i Birkerød tirsdag aften kim.
4198	Randers reddet i SAS Ligaen trods nederlag 16. maj 2010, kl. 19:28 Randers FC spillede skidt og tabte 1-3 til Brøndby, men er stadig i den bedste række, når den nye sæson starter.
4199	Han når hele kompasset rundt i sit repertoire med sin egen dirigentstil, en sjov blanding af noget akademisk og noget hjemmelavet, han er en dygtig coach og har en stærk publikumsappeal.
4200	Og det er Søren og Louise enige i. - Jeg synes da det skal være en stor dag med pomp og pragt, siger Louise Pihl.
4201	Lad os ikke håbe det.
4202	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Flemming Østergaard vil gerne være politiker - og især sportsminister.
4203	Han har blandt andet været aktiv i oprettelsen af et kristent gymnasium i Ringkøbing, og han mener, at man skal mødes ‘i det åbne land’, ikke ‘bag voldgravene’, som han udtrykker det.
4204	Publiceret: 12. December 2010 09:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
4205	Hun bliver omtalt som Paradise-Amalie, og hun er en landeplage.
4206	Regeringen tror, at der vil blive tale om varierede bebyggelser, med ejere, andelshavere og lejere hånd i hånd i den enkelte bebyggelse.
4207	Bush regeringen har derfor under pres forsøgt at udvide tidhorisonten for besættelsen yderligere tre år i en skriftlig aftale mellem staterne.
4208	Så Albert er stolt over at få opgaven med at gå på vaskeri med de hvide skjorter og de røde slips..
4209	7. feb Kr. 150 4 stk. Gummi Tarzan teaterbilletter i Vejle Musikteater, Vedelsgade 25, 7100..
4210	Når det bliver forår, begynder græsset at gro - og så skal det gerne spises af dyr. Træerne passer på grundvandet Skove er de rene Kinderæg med hele tre gevinster.
4211	Og på vejen mod frihed er man altid i godt selskab.
4212	Publiceret: 27. September 2009 07:15 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
4213	Publiceret: 25. Januar 2011 18:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
4214	Eller måske er det bare pladens indlysende politiske budskab, der får kunstnerne til at dæmpe trangen til individuelle præstationer til fordel for ønsket om helhed.
4215	Herudfra skabte Den Sorte Skole et musikalsk kludetæppe hjulpet på vej af de ønsker, som publikum havde sendt til gruppen op mod koncerten.
4216	Undertrykkelse af ens befolkning er ulovlig, gasning af ens befolkning er ulovlig, vilkårlig fængsling, tortur og mord af ens befolkning er ulovlig.
4217	I januar 1945 kom han med på den berygtede dødsmarch, som kostede flere danskere livet.
4218	Publiceret: 24. August 2010 07:30 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
4219	Arbejdsretten har derimod forbudt 3F at opfordre folk til at boykotte et bryghus, der truer deres ansatte og har alvorlige problemer med arbejdsmiljøet.
4220	Nu lød meldingen således fra Anja Fonseca: 'Kraftigere områder med regn og torden - det ligner et helt flammehav.
4221	Skal det tage sig af det mere komplicerede, kan placeringen måske være en..
4222	Ved skudepisoden blev en 28-årig mand skudt direkte i hovedet på få meters afstand.
4223	Når tingene er flotte, får man mere lyst til at passe på dem, mens det kniber mere, når det hele roder.
4224	Sarah Palin derimod repræsenterer alle disse konventioner.
4225	Hun virkede mere smilende og glad, ligesom hun var mere åben over for sine klassekammerater og andre mennesker.
4226	Eller som Edgar Degas formulerede det "skal det være en ringe maler, som ikke kan få en venetiansk rød (jernoxidrød) til at ligne cinnoberrødt - blot ved at anbringe den i det rette kontrast miljø".
4227	Hæld hvidvin og hvidvinseddike i og lad det simre uden låg i cirka ti minutter, eller indtil væden er reduceret til det halve.
4228	Det skriver epn.dk. Stein Bagger blev fredag sigtet for medvirken til over­faldet, der fandt sted 24. november.
4229	Kampformen genfindes derfor i enhver kapitalistisk samfundsformation, hvor proletariske aktioner, opstande eller revolutioner udfolder sig.
4230	I 1993 gik BK Frem konkurs og blev tvangsnedrykket til Danmarksserien.
4231	Ifølge de kriminalpræventive afdelinger i Københavns- og Østjyllands Politi, har det ikke påvirket de 14-åriges adfærd, at de nu bliver straffet for deres lovbrud.
4232	Stop nye motorvejsprojekter Biltrafikken er siden 2000 steget med 12 pct. Trafikmængden skal ned, ikke stimuleres med nye motorveje.
4233	Der er hul igennem på den nye hotline på alle hverdage mellem klokken 9 og 15, og nummeret er 38 69 88 90. Publiceret: 01. Oktober 2009 16:00 DEBAT: Kommer de konservative til fornuft Af Lars-Eric Foldager, Vinkelvej 12C, Kgs. Lyngby:25.
4234	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister En 34-årig kvinde er i livsfare efter torsdagens ulykke.
4235	« I takt med at havet stiger og stormene bliver voldsommere, vil øerne i Stillehavet blive oversvømmet og mange af dem bliver ubeboelige.
4236	I spidsen en dansk stabsofficer med en dansk løjtnant på hver side med trukken sabel, derefter kom det almindelige mandskab.
4237	Rasmus tilføjer: - Ja, du kan leve hernede for meget færre penge end hjemme i Danmark.
4238	Det jeg ville ønske nogen havde mod til, var ganske objektivt at se på husholdsningsregnskabet, når det er færdigt om godt en måned, og så iøvrigt holde kæft indtil da, da der ikke er udskrevet valg.
4239	Talkshowet 'Aloha' kan ses fredag aften fra 22.35 på TV2 Publiceret: 12. Februar 2010 12:57 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
4240	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Gantzler havde erotisk eventyr med moden kvinde Han blev selv "gjort til en mand" af en ældre kvinde, da han var 18 år gammel.
4241	Se iøvrigt: # 9. august 2010 kl. 21:35 Søren Kristensen siger: Det lidt ligesom de der ringmærker dyr for at kunne følge dyrenes færden.
4242	Det kunne jo være fint, hvis man holdt øje med, om der er fremmede folk eller fremmede biler, der færdes i sommerhusområderne, siger Knud Borup.
4243	Et sådant system er der allerede flere firmaer i København, som har.
4244	Når hjorten er tilpas ophidset og træt, angriber den alt, der er frækt nok til at nærme sig hinderne.
4245	Alt for mange forsøger sig med at være kunstner..
4246	Handelen med andre kommunistiske lande foregik på bilateral basis, hvor importen og eksporten var lige stor og dermed skulle udligne hinanden.
4247	Det er ikke det gode, der i tavshed ofres for det onde genfærd, vi forfalder til at tro på, men derimod en stående konflikt mellem sikkerhed for borgerne mod ydre trusler og retssikkerhed.
4248	Dens finansielle kilder og ressourcer blev opsporet og blokeret og dens krigere arresteret og dræbt.
4249	De meget økobevidste selskabers mantra ved disse ture er: »Rør ikke ved noget, efterlad ikke andet end fodspor og tag ikke andet end billeder.
4250	Så det er lidt ærgerligt at manden mister sin credibility based on that.
4251	Denne gang har Edward Carnby mistet hukommelsen og må nu finde ud af, hvem han er sammen med; Sarah Flores og Theophile Paddington.
4252	Det er mange penge, men hun fortryder intet: - Vores retssager betød, at det blev slået fast, at EU`s terrorlister ikke kan bruges som bevis i en dansk retssal.
4253	« Gør det ham stolt?
4254	Publiceret: 10. Januar 2011 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
4255	Dernæst må vi formulere en vej ud af krisen, baseret på arbejderklassens og andre undertryktes interesser'.
4256	Folk tænker heller ikke over at man bliver mere vissen når man først kommer ud i den friske luft på vej hjem.
4257	Greenpeace arrangerer klatring, som er en af de ting, der gennem tiderne har gjort Greenpeace synlig.
4258	Dommen kritiseres af Dansk Boldspil-Union (DBU), Spillerforeningen og Danmarks Idræts-Forbund (DIF).
4259	14. januar 2011 kl. 11:03 på P5 Hør udsendelse (56:55) I dette første program i den nye P5-serie med besøg i de danske købstæder, lægger vi ud med hele to byer: Allinge og Sandvig, der dog længe har været vokset sammen til en.
4260	Hun var medlem af Kristeligt Folkepartis hovedbestyrelse fra 1995 og forretningsudvalg fra 1996.
4261	Det var derfor en glad formand, Per Fog, der kunne byde velkommen til fejringen af klubbens jubilæum overfor en fyldt Kuhlausal i Kulturhuset.
4262	Men Niels Henriksen sørger nu også lige for, at han kan spørge lidt den anden vej.
4263	Lis Øgaards store interesse var at læse bøger, ligesom hun skrev festsange, lavede håndarbejde og ikke mindst drog omsorg for alle sine kære.
4264	Susanne Mortensen (K) kaldte kattestigningen på 0,5 skattepoint for "noget af en kamel at sluge" for hendes parti.
4265	Publiceret: 21. December 2010 05:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
4266	Men jeg tror måske, at der er mange, der ikke har lyst til at blive kædet sammen med en bestemt ting.
4267	Stjålet bil gik op i flammer ved golfbanen Klokken 03.38 i nat indløb der en alarm hos Syd- og Sønderjyllands Politi om at der blev kørt ræs på golfbanen i Læborg.
4268	Der er slet ikke gang i salget af faste ejendomme på Lolland-Falster i øjeblikket.
4269	Det er endnu ikke fastlagt, hvor meget byggeriet vil koste, og af samme grund er prisen på lejlighederne heller ikke fastlagt endnu.
4270	Publiceret: 13. Maj 2010 16:09 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
4271	At den skal kunne indføre demokrati i Irak og så videre.
4272	1. ungdomsredaktionen 5. Joan Ørting 6. old school 7. pirat old school 8. unge og spændte før de blev kendte SPAM ser på lokal-tv SPAM ser på lokal-tv (thumbnail) SPAM ser på lokal-tv (sprite) Ser du meget lokal-tv?
4273	Over for Kina og Indien står som det progressive hold de hidtil så udskældte USA og Canada, i alliance med bl.a. de små ø-stater og EU.
4274	Men jeg giver igen af samme mønt som jeg modtager, da jeg ikke vil anerkende sådanne abnormiteters adfærd.
4275	"Vi forventer altså ordentlige fusionerings-rammer og en proces der også levner plads og økonomi til "uforudsete" udgifter.
4276	” Familien var blevet i Mogadishu, så længe det var muligt.
4277	Spørgsmålet er, hvad Kessler gør med den desperation.
4278	Biblioteksafgiften gives udelukkende til skabere af dansksprogede, litterære værker i enten bogform eller på lydbånd.
4279	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Kristina Holgersen blander pop og klassisk musik på sin nye plade "Tusinde Planer.
4280	Siden har selskabet tabt store summer, og i efteråret var det på randen af en økonomisk kollaps.
4281	Fold ud Han var blandt andet medunderskriver på debatoplægget "23:58" (To minutter i tolv), som krævede gennemgående reformer af Socialdemokratiets organisation.
4282	Selvom den nye majs skal mærkes, hvis den godkendes på mandag, så er det ikke godt nok, mener han.
4283	Dødsulykke på Fuglsangvej En kvinde blev dræbt, da to biler lillejuleaften stødte frontalt sammen på Fuglsangvej.
4284	“Vi skal lige have de tre næste stækninger på plads,” siger trafikminister Sonja Mikkelsen, der i 1996 - før sin ministertid - stod bag formuleringen af Socialdemokratiets principbeslutning om stop for flere motorveje.
4285	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse "Bagmand" Gert Jacobsen fra Lokalrådet i Voldum var sammen med mange andre Voldum-borgere med som tilhørere ved byrådsmødet.
4286	"Den ultimativt bedste måde for mig at holde ferie på er, når jeg bare kan rende rundt i klipklapper og shorts og ikke tænke over tiden, men bare lade den løbe og nyde vejret sammen med min mand.
4287	Der er religionsfrihed og ytringsfrihed, men det gælder kun for nogle ikke for alle.
4288	Det til trods for at resten af Danmark først mødte ham i dette efterår, hvor han blev præsenteret som en slags manager for paradise-Amalie - i programmet 'Amalies Verden'.
4289	Få B.T. hver dag i en måned for kun 98 kr - spar 75% (Foto: Hanne Fuglbjerg / Manipulation) Gode råd fra træneren På den måde får du en bedre fordøjelse, der gør det lettere for dig at træne mavemusklerne.
4290	Flere betjente havde derfor iklædt sig hættetrøjer og partisantørklæder, som de tog op for ansigtet.
4291	Men det er en afvejning, for når mere tid går med undervisning, så er der mindre tid til for eksempel forældresamarbejde og arrangementer på skolen, siger skolesouschef Pia Werberg fra Haderslev Kommune.
4292	6. Krysters Kartel II - afsnit 8 23:23 Både Majbritt fra Coloplast og fodbold-drengene er tilbage.
4293	Publiceret: 28. Oktober 2010 15:00 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
4294	Publiceret: 07. Oktober 2010 11:30 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
4295	Radikale Venstres uddannelsesordfører, Marianne Jelved, mener ligefrem, at UCSJ`s centraliseringsplaner er i strid med professionshøjskoleloven, og Enhedslisten har indkaldt ministeren i samråd om sagen den 17. december.
4296	Under Den Kolde Krig kunne Sverige køre sit eget løb,« siger han og peger på, at Sverige længe ikke behøvede at støtte sig op af hverken EU eller NATO.
4297	Denne forfriskende oplevelse har jeg netop været ude for hos min tandlæge, Svatopluk Veverka, som - det vil jeg skynde mig at tilføje - hverken er klamphugger eller sadist, men kunstner og gentleman..
4298	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 16. November 2010 06:00 K: Tag ansvar og samarbejd 'Tag ansvar og samarbejd.
4299	Hvordan kunne man ikke tænke på højhastighedstog imellem KBH og Hamburg - lidt alá London -> Paris med Eurostar.
4300	" Publiceret: 01. Marts 2010 10:43 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
4301	Præsten mener, at valgmenigheden bl.a. adskiller sig fra folkekirken ved at skelne kristendommen fra politik: - Folkekirken har en tendens til at politisere, f.eks. ved at gå ind i aktuelle udlændingespørgsmål.
4302	VC-repræsentanterne var dog forsigtige med at formulere helt præcise forslag - med henvisning til at man skal se på hele strukturen, før man træffer beslutning.
4303	Publiceret: 23. Januar 2011 11:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
4304	Udgivet af Ord og Pladeproduktion.
4305	Madagaskar er en stor østat ud for det sydlige Afrika.
4306	Rederiet har tidligere fået udarbejdet en licitation, der imidlertid var så bekostelig, at rederiet besluttede at lægge tilbuddene ned i en dyb skuffe.
4307	Støberihallens karma smidt ud med badevandet.
4308	Publiceret: 21. Juni 2010 16:15 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
4309	Har besluttet at suplere lidt løbende.
4310	Dog har dagbladet Maariv satirisk erklæret, at 'på grund af et forbud mod at oplyse om sagen - på grund af dovenskab, apati og blind tiltro til forsvaret - kan vi ikke fortælle dig noget som helst.
4311	Foruden Steffen Jensen fra TV2.
4312	"Men jeg noterer med tilfredshed de mange seriøse henvendelser fra organisationer og borgere.
4313	For som Khatera Faizzad siger: "Det er helheden, der gør forskellen.
4314	Mikkel Jørgensen begraves i dag, onsdag 3. november, klokken 11.00 fra Toreby Kirke.
4315	14 gode kogebøger, Blandet, emne: mad og vin, 14 gode velholdte kogebøger..
4316	Jeg vil derfor kraftigt opfordre byrådsmedlemmerne til at tage et smut forbi Hillerød Stadion og få sig en kigger på faciliteterne.
4317	Flere og flere får samfundstjeneste af Sven Skovmand, udgivet 05. december 1999 I 1999 bliver cirka 930 kriminelle idømt samfundstjeneste.
4318	Publiceret: 26. August 2010 17:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4319	Desværre, tilbuddet gælder ikke i udlandet.
4320	Desuden har kapitalfondene meddelt, at priserne for Eircoms grundlæggende serviceydelser, som koncernen fortsat har monopol på, vil blive ændret.
4321	Publiceret: 11. Oktober 2010 14:57 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
4322	Lørdag 16. oktober fra kl. 14 til 17 har Anlois Nygren åbent hus i klinikken på Haslehøjvej 14. Publiceret: 24. September 2010 06:00 Jimmy Jørgensen i Gl. Egå forsamlingshus Jimmy Jørgensen er en mangesidet kunstner.
4323	Ring til politiet på tlf. 114. Publiceret: 25. Januar 2011 09:10 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
4324	Publiceret: 05. Oktober 2010 07:15 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
4325	Brügger har også skabt konceptet bag tv-programmet Tal med Gud (2004) med Clement Kjersgaard som studievært.
4326	Aggressiv adfærd hos hunde er et stort problem, som mange ejere har.
4327	Her til højre for artiklen kan du høre interviewet med Egon Adolphsen samt andre interviews om slægtforskning.
4328	Vi bringer en samtale med Merete, der har måttet gennemgå mange behandlinger for at kunne se normal ud, og som tilmed har problemer med ordblindhed.
4329	Nogen gange lægger vi dog en række ældre programmer ud som særlige tilbud.
4330	De har via frivillige aftaler indført GMO-fri zoner.
4331	Det daglige liv er blevet sværere af Karin Larsen, udgivet 23. januar 2003 De fleste slovakker har fået det dårligere, efter at kommunismen og planøkonomien brød sammen.
4332	Publiceret: 31. Oktober 2010 13:25 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
4333	Med en tordnende og afgørende sejr i kampen mod den tyske offensiv på sovjetisk territorium - som fuldstændig ændrede krigens forløb.
4334	Så sat allerede nu aftenen af, lyder opfordringen fra Hanne Svensson.
4335	Det er ærgerligt, men jeg ved af erfaring, at jo større mangfoldighed, jeg lægger i mine svar til f.eks. journalister, jo mindre er sandsynligheden for at blive trykt.
4336	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Kronprins Frederik på den røde løber foran Christiansbog ved Folketingets åbning tirsdag.
4337	Udover de smadrede flasker, flyder det med tomme dåser og andet affald, og mange af vores ting bliver ødelagt.
4338	Personligt tilføjer jeg, at sagen altså er politisk på linie med sagen mod Fighters+Lovers, og at Dragsdahls og de få kommunistiske forbindelser til KGB politisk set er lige så legitime som andres forbindelser til CIA.
4339	De nye regler får landmændene til at frygte, at de risikerer at måtte forlade erhvervet, fordi der ikke længere vil være grundlag for at drive gården.
4340	Igen og igen hører man, at der pga. skattestop må spares i kommunerne.
4341	Desværre citerer de fleste det forkert.
4342	Vi ved alle hvordan sådanne nogle ting forgår i Kina som er et kommunistisk diktatur og vi kan ikke gøre det på samme måde og bibeholde et liberalt demokrati.
4343	Jeg har altid haft troen på at systemet virkede, og jeg håber, at jeg har ret (men jeg er begyndt at tvivle).
4344	Hent historiske kurser til Excel: - Ældre Excel (Engelsk) Skift periode på data til venstre: Kursudvikling for Svendborg Sparekasse Tryk her for at slå java-grafen fra.
4345	Men det er en gammel bygning, og jeg kan forestille mig, at når man får den første sten løs, så går det stærkt med at få de næste fri også, siger Henrik Nielsen.
4346	Publiceret: 15. November 2010 13:30 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
4347	Der skal vi kunne føle os trygge og i sikkerhed.
4348	Hans galopper og valse kunne også høres overfor hovedindgangen på den anden side af Vesterbros Passage, som gadestrækningen hed dengang.
4349	Publiceret: 06. Marts 2009 07:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
4350	Han drog til Frankfurt am Main, hvor han ikke fandt støtte og vovede da - mod venners råd - at tage til Venedig efter indbydelse fra den venetianske patricier Giovanni Mocenigo, der ønskede at blive undervist i Brunos hukommelseskunst.
4351	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Mand med kniv skar kvinde i halsen Drama i Skævinge i Nordsjælland tirsdag aften kim.
4352	Efter flere dages rygter om storstrejke på torsdag valgte Kim Graugaard tirsdag eftermiddag at tage affære med brevet, som dagbladet Børsen er i besiddelse af.
4353	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse "Jeg vil da gerne bruge de andre pladser, hvis de er store og brede.
4354	Nu har de tilstrækkeligt med styr på samfundene og har trynet socialismen tilstrækkeligt til at vi kan få venlig fascisme, hvor vi stadig vil have alle de bedste elementer af skindemokratiet.
4355	Det siger Bjarne Jensen, der er formand for Taxa Lolland.
4356	Foto: Martin Warming Publiceret: 09. Oktober 2009 14:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
4357	I stedet for henvistes til bl.a. solenergi.
4358	Der sidder en overdommer, der står over den danske og den svenske, nemlig EU, siger Finn Sørensen til Arbejderen.
4359	Publiceret: 30. Juli 2010 00:18 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
4360	Forliget skal nu godkendes af IG Metalls samlede ledelse og af de tyske arbejdsgivere.
4361	Tyvene er anholdt.
4362	Bl.a. anmodede Maldivernes ambassadør i USA, Abdul Ghafoor Mohamed, på et møde den 23. februar 2010, USA’s særlige udsending på klimaområdet, Jonathan Pershing, om »konkret bistand«.
4363	Publiceret: 11. Februar 2009 08:00 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
4364	Læs om skimmelsvampen HER Loppemarked og pigeaften Udover udlejningerne er der to arrangementer her i foråret.
4365	Det vil yderligere tage mellem seks til otte år for Iran at udvikle og producere et missil, der kan ramme mål i det sydøstlige Europa, vurderer eksperterne.
4366	Det skete i forbindelse med en flytning, hvor maskinen blev tabt.
4367	Tænk hvad det betyder: Huse under opførelse overalt.
4368	Nu indstilles arbejdet, indtil vejret arter sig.
4369	Jeg oplever tit, når jeg kommer ind i billedet som behandler, at børnene holder op med at skjule deres sorg.
4370	Se mere på Natteravnenes hjemmeside.
4371	Hvis hun teoretisk set skulle komme frem til, at der var noget galt med efterforskningen, ville hun jo samtidig sige, at der var noget galt med det materiale, som hun netop selv har fremlagt i landsretten.
4372	Colombia afviser alle spekulationer og nervøsitet fra nabolandenes side og siger, at samarbejdet først og fremmest går ud på at bekæmpe 'narkoterrorisme'.
4373	Det er så heldigt, at denne gang kan en del af protesten udføres ved at sidde på sin røv.
4374	Fra den bagerste del af midtbanen slår Ghanas superstjerne, Michael Essien, en af de lange dybe forsvarsopslittende afleveringer, der kun bliver lavet mellem 10 og 15 af om året i topfodbold.
4375	Det bryder solidariteten og er et angreb på livsnerven i vores velfærdssamfund,« siger Per Schultz Jørgensen.
4376	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Debatten om at holde kat tager til i stormstyrke på lokalavisen.
4377	Publiceret: 04. Januar 2009 03:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
4378	Du er velkommen til at kontakte os, hvis du får brug for hjælp eller har yderligere spørgsmål.
4379	Beskedne erfaringer fra besættelsestiden belærer dog om, at man ikke behøver at vide noget som helst om begivenheder i Vanløse, når man bor på Vesterbro.
4380	Publiceret: 10. Januar 2011 10:19 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
4381	Dermed var finalen søndag i hus og første del at vores målsætning var fuldført.
4382	I vores tema kan du læse om, hvorfor planen er kommet.
4383	Mojo: 18 soldater, der alle er vendt sårede hjem fra en international militær mission, er i disse dage samlet i Vejen idrætscenter.
4384	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Galten støtter havmøller Knapt 24.000 bakker op om Havvind Århus Bugt via Galten Elværk peter.
4385	Samtidig skal udsendingene se på de procedurer, den katolske kirke har indført for at hindre sådanne forbrydelser, meddeler Vatikanet.
4386	Glostrup-politikere kræver lægekonsulent fyret Lægekonsulenter må ikke påvirke sagsbehandlingen, men blot ´oversætte´ andre lægers diagnoser.
4387	26-10-2010 20:00 Hammerslag (11:12) Hammerslag er taget på rundtur til tre danske øer.
4388	Det har regionspolitikerne aftalt forud for den endelige afgørelse, der bliver taget på et regionrådsmøde 16. marts.
4389	Musikken og sangene er vel sunget og spillet, men kan langt fra hamle op med den ægte vare.
4390	1 år 30 uger siden Hørt i TV2øst - nyhederne I TV2øst er der en Tine der kræver familiens 3. hund aflivet "for hun har en 5 årig søn", - jamen så tag dit forældreansvar alvorligt og lær ham at..
4391	Jeg håber især, at DE Konservative vil vise en smule samfundssind og hjælpe disse mennesker.
4392	TYVERI: I aftes så en tyv sit snit til at liste afsted med en bærbar computer af mærket Compaq samt en Playstation 3. Tyveriet er sket fra en lejlighed beliggende Skærbækgårdsvej i Skærbæk, oplyser lokalpolitiet i Tønder.
4393	Tilmelding til selve kurset sker på informationsmødet.
4394	Publiceret: 30. Marts 2010 15:00 Musik og kunst på Birkelundgård KUNSTFORENINGEN Malerier af billedkunstner Poul Petersen og skåle af trædrejer Hans Humble bliver udstillet på Birkelundgård.
4395	Hjem > Fem års fængsel for Midtpunktbrand Fem års fængsel for Midtpunktbrand Retten i Nykøbing idømte mandag eftermiddag et ægtepar hver fem års fængsel for brandstiftelse.
4396	Siden hans seks kollegaer gik i strejke for godt seks uger siden, har de præsenteret ledelsen ved PERI for forskellige løsningsmuligheder.
4397	Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Hørsholm Sygehus.
4398	Hjem > Mindst regn i hele Danmark Mindst regn i hele Danmark Rødbyhavn slap let igennem den våde mandag De fleste steder stod det ned fra oven i lårtykke stråler i mandags.
4399	Publiceret: 13. December 2010 10:04 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
4400	Hent som podcast Besøgstid tager hver uge på besøg hos en kendt dansk kulturperson.
4401	Publiceret: 24. September 2010 17:30 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
4402	Men bare tag til danmark,der kan man lave alt det plat og svindel man vil, uden der er nogen der gør noget.
4403	Hvor længe skal dødens købmænd og deres lobbyister have det sidste ord?
4404	"I virkeligheden skal der ikke så meget til at være et flinkere menneske.
4405	Medlemmerne af Fællesklubben, som er en faglig klub for de ansatte, kræver advarslen trukket tilbage og sender brev til hele FU.
4406	Publiceret: 05. November 2010 11:48 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
4407	DKP Storkøbenhavn skal derfor fra sit medlemsmøde opfordre SF`s ledelse, såvel som SF`s medlemmer og vælgere, til at tage konsekvent stilling i klassekampen - og arbejde for et Danmark frigjort fra EU.
4408	En ventetid, der frustrerer kørerlærerne og tømmer tegnebogen og tålmodigheden hos eleverne.
4409	Disse vil jo fremme den rådne kultur de repræsenterer og har som mål at få “rigtige” embedsmænd ud fra universiteterne.
4410	Her var nye strategier, som virkede mere slagkraftige.
4411	I Lager & Handelsarbejdernes Forbund tager vi skarpt afstand fra regeringens egoistiske samfundsopfattelse.
4412	Lønmodtageren skal her kunne dokumentere, at kravet er rejst overfor arbejdsgiveren og forfulgt uden ugrundet ophold.
4413	Publiceret: 24. Januar 2011 14:15 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
4414	Det er børne- og familieudvalget i hvert fald indstillet på, efter Statsforvaltningens afgørelse om, at to nye minihaller i kommunen skal have tilskud på linje med de ældre haller.
4415	Og de hunde, der ikke kun fokuserer på at slikke dig ved munden, men i hele hovedet (ved øjne og næse), udviser også en social adfærd, som er normal for hunden, når den vil bekræfte sit fantastiske forhold til sin ejer.
4416	Aarhus Bryghus Sommerhvede Lørdag den 17. juli 2010, 09:46 Generelt er testpanelt tilfredse med øllen.
4417	Sagen om Blok 5 udvikler sig i den ny Fredensborg Kommune, og det er måske værd at bemærke, at Socialdemokraterne fra første dag har talt for, at byggeriet skulle stoppes, men byrådets øvrige partier ville ikke bakke op om denne sag.
4418	Inden Søren Ørsted Pedersen blev ansat på TV2 ØST, arbejdede han som vært på P3 Nyheder og før det på P4 Sjælland.
4419	Den ene bygning indrettes med materialer, som er specielt allergivenlige.
4420	EU løser ikke Irlands krise Ja-siden har haft 15-20 millioner euro at føre kampagne for.
4421	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Christina Mørk Hansen har taget dette foto ved Esrum Sø.
4422	Ved 2-tiden julenat opdagede de hjemkomne beboere, at en rude i en altandør var blevet aflistet, og der var stjålet en bærbar pc.
4423	Publiceret: 20. August 2010 23:04 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
4424	Den 13. december 2004 godkendte EU`s udenrigsministre en ny handlingsplan, der bekendtgjorde, at 'EU og Israel er nærmere hinanden end nogensinde før.
4425	Publiceret: 02. Juni 2010 17:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
4426	Han fik lov til at opbygge en ambitiøs have og ændrede, hvad han betegnede som et vildnis til noget, den amerikanske kommandant i Spandau beskrev som "Speers Edens have".
4427	Krudtfabrik i fare for at styrte sammen2011-01-27 13:28:25Ny rapport viser, at en lyssky fyrværkeriproduktion lå inde med kemikalier der svarer til et halvt ton krudt.
4428	Vi, de deltagende folk, fælleskaber og sociale organisationer på Klimaforum09 er alle forpligtet til at bygge på de resultater, der er opnået på dette møde, i videre udvikling en af den globale bevægelsernes bevægelse.
4429	De to århusianere, Sara Naseri og Emilie Kjeldsen, vil kopiere ozonlagets beskyttende egenskaber, så menneskeheden får gavn af dem.
4430	Men om det også forholder sig sådan, var det lørdag nat endnu for tidligt at sige noget om.
4431	Den skal gære et halvt års tid.
4432	Gamle aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Hjemløs polak jagtet med kæp kim.
4433	De 26 borgere anmoder om, at en fri proces kan gennemføres som gruppesøgsmål.
4434	De jobs på fabrikkerne, hvor man kunne tjene en del (gode) penge, de findes ikke mere — jo i Kina, men ikke i Danmark.
4435	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Balkortet skal være en sjov og anderledes indgang til en snak om alkohol.
4436	Dermed bliver Sømændenes Forbund 3Fs krav imødekommet, og formanden for Sømændenes Forbund 3F, Søren Sørensen, er meget tilfreds.
4437	I samme periode har næsten halvdelen af befolkningen anskaffet sig en mobiltelefon.
4438	Truslerne var sket forud for en retssag, hvor Booth blev idømt seks måneders fængsel for et voldeligt overfald på den anden mand.
4439	Publiceret: 01. Oktober 2010 10:26 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
4440	" Publiceret: 29. Marts 2010 08:00 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
4441	Evangelist og Powerhouse er dermed to forskellige foreninger.
4442	Det samme skete.
4443	00. Publiceret: 28. November 2010 08:45 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
4444	Venstrefløjens opgave er at gøre opmærksom på dette, igen og igen.
4445	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Karen Schultz gav sin kæreste et »frihedsbrev«, da hun blev syg, men han blev hos sin nu skaldede og et-brystede kvinde.
4446	Værst gik det, da en røver i begyndelsen af december bagbandt en ansat i baglokalet og truede sig til..
4447	V´s forslag vedr. veje, de ældres mad og nedskæringer på personalet kunne meget let give store ukendte regninger i 2011.
4448	Anat Maor beskyldte loven for at være åbenlyst udemokratisk og stemte imod, mens Pines-Paza fra samme parti mente loven var nødvendig, efter at medlemmer af Knesset 'havde overskredet alle grænser' og verbalt støttet væbnet kamp mod Israel.
4449	Ved at løbe tør for rekorder Man er fristet til at håbe, at det aldrig kommer.
4450	Da Anders Fogh Rasmussen trådte ud af regeringen for at blive NATO's generalsekretær, blev Lars Løkke Rasmussen statsminister.
4451	Udlandsgælden er afviklet, regeringen skændes om skattelettelser, mens realiteterne i kommunerne er dårligere velfærd.
4452	Ring på tlf. 114. Publiceret: 11. Oktober 2010 10:42 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
4453	Betalingsbalancen bugner af overskud Fredag, 17. december 2010 - 10:48 Danmark havde næsten ti milliarder kroner i overskud på betalingsbalancen i oktober.
4454	Publiceret: 14. Januar 2011 08:36 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
4455	Jeg kan slet ikke se, hvad sådan en dom har med sagen at gøre.
4456	Publiceret: 21. December 2010 07:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
4457	Vi skal forklare sammenhængene i samfundet ud fra konkrete eksempler.
4458	Vi passer fortrinligt ind i den sammenhæng, hvor man på Lolland jo i forvejen satser på eksempelvis vindkraft og biomasse.
4459	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Politiets døgnrapport: Tyveri af klapvogn, sølvmønter, skoletaske Uddrag fra Østjyllands Politis døgnrapport jeppe.
4460	Publiceret: 27. December 2010 08:12 18-årig klient slår og truer socialarbejdere Østjyllands Politi har anholdt en 18-årig mand, som i dag bliver fremstillet i grundlovsforhør for flere tilfælde af trusler og vold mod offentligt..
4461	Indsendt af Mathilde, 21:52 - 12. september, 2009 I Vordingborg kommune har vi ingen problemer med indvandrere, de er en naturlig og velset del af vores fællesskab.
4462	Alarmen gik klokken 3.35 Publiceret: 15. Oktober 2009 12:26 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
4463	Med spejder hilsen fra fire 2. Sct. Gertruds minier Tistrup: Emma Røntved, Christina Østergaard, Cecilie Christiansen og Maja Berwald Jensen.
4464	Irriterende go' Flot lysshow markerede overgang til digital sending Skrevet af se artiklen 3. november 2009 (kl. 12:01) Lysshowet omkring Gladsaxe-masten kunne ses langt omkring.
4465	Lotte Grigel, 19 år, Esbjerg, håndboldspiller - Jeg håber på, at jeg kan komme til at spille håndbold igen (p.t. skadet, red.).
4466	" Publiceret: 09. November 2010 10:23 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
4467	Der er mange andre parameter som skal være opfyldt, før jeg køber den påstand, at Rødovre Kommune "sakker endnu længere bagud".
4468	Publiceret: 30. August 2010 16:00 Håndbold: Flot come back til Lyngbys damer Lyngbys håndbolddamer har på flotteste vis standset den nedtur, som efter nederlag til Silkeborg-Voel og Nykøbing havde kostet den vigtige..
4469	Alene i 1566 døde fire af deres sønner.
4470	Jeg ser kommentatorer som instrumentelle i de tilsyneladende bestræbelser på at holde demokratisk træning på afstand.
4471	Det sker efter at den somaliske mand, der er sigtet for at dræbe en af centrets ansatte, flygtede fra Aalborg Psykiatriske Sygehus.
4472	Cellerne er indrettet med en briks, et skrivebord, en stol, en hylde, et skab, et køleskab og en håndvask.
4473	Lastbiler med kamera-, lys- og lydudstyr indtog græsarealet ud mod Frederiks Allé allerede i går morges.
4474	Derudover bruger Rosenberg ordet “forræderisk”, men underbygger ikke mod hvem, endsige hvorfor.
4475	Et af de der religiøse fjolser, som vi godt kan undvære, os ateister, eller er det kun de kristne religiøse fjolser.
4476	Forleden var Dronning Margrethe i Odense, og der var vejrguderne ikke venligt stemt.
4477	Men forsøget bliver en realitet til foråret, siger Venstres trafikordfører Kristian Pihl Lorentzen.
4478	Dagen efter var alle imidlertid overbevist om at de med egne øjne havde set hvor ringe det stod til med kartoffelforsyningen.
4479	Publiceret: 24. Januar 2011 10:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
4480	Efter en kort ceremoni blev kisten atter båret ud.
4481	2 år 14 uger siden Godt gået Freddy, Hold fast, Det kan måske hjælpe mange små.
4482	Desværre er der ikke megen forskel fra hvad de politiske gør for tiden, og hvad de karikerede utopier for samme udsiger.
4483	Der kan være mange uden job og med få penge, og grupper af unge der laver ballade.
4484	En vitaminpille er kun en nødløsning, som mange benytter for at dulme den sorte samvittighed over dårlige spisevaner.
4485	Publiceret: 03. September 2010 11:02 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
4486	Han giftede sig med sopranen Montserrat Figueras, der også gjorde og gør det inden for barokrepertoiret.
4487	Og hvis en fange efterfølgende er blevet dræbt af politiet, så har Danmark selvfølgelig et medansvar.
4488	Det var det syvende møde i Athen siden det første i 1998, og organiseret af Grækendlands Kommunistiske Parti.
4489	USA til Mubarak: Det går for langsomt Torsdag, 10. februar 2011 - 1:19 Mubarak-styret må imødekomme Egyptens befolkning og gennemføre alvorlige reformer med større hast, siger USA.
4490	Der er gravet noget jord op ved legestativerne.
4491	The Hurt Locker handler om mænd i krig og er tilmed den bedste film om krigen i Irak, som endnu er lavet.
4492	Der er tale om Rock'n Roll effekter samlet gennem et helt liv, eller mere præcist fra 1964.
4493	Publiceret: 18. Januar 2011 10:00 Busserne holder stille i dag Torsdag valgte chaufførerne, der kører på en lang række ruter i Movias net, at nedlægge arbejdet for at gå i fagligt møde.
4494	Den ene af dem var en 59-årig mand fra Charlottenlund.
4495	Publiceret: 31. August 2010 09:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
4496	Ejeren af den parkerede bil så to mænd forlade varebilen der var stoppet op 100 meter længere henne ad vejen.
4497	Publiceret: 21. Juli 2010 08:00 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
4498	Det er en torn i øjet på de borgerlige, at der midt i byen, lige ved vandet, ligger jord og huse, som der ikke kan hentes profit på.
4499	Det fremstilles som om at slagtningen af udkantsområderne er noget københavnerne har bestemt, men det er jo politikere fra de partier, der står særligt stærkt i udkantsområderne som har bestemt det.
4500	Tidligt torsdag morgen var der dog problemer med at komme ind på siden.
4501	Ministeriet har gjort, hvad det skulle, forsikrer ministeren.
4502	Hvis denne traktat vedtages, er vi fem procent fra Det Forenede Europa (citat EU-politiker Torben Lund) det vil sige et nyt USA, og det er der vel ingen der ønsker.
4503	Sådan vil det aldrig blive, der kunne muligvis blive tale om det der hedder brugerbetaling.
4504	Publiceret: 28. Juli 2010 10:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
4505	I kan køre nok så mange tanks i stilling og sende nok så mange soldater.
4506	Publiceret: 19. Januar 2009 11:22 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
4507	Et par betjente var hurtigt på stedet, hvor de fandt en pose, som manden havde efterladt.
4508	Det er jo næsten som en eksamen!
4509	Men jeg vil nok kalde mig revolutionsromantiker. griner Lilja Scherfig og nusser sin norske skovkat Kokos.
4510	Eller blot fanget ind af varesamfundet?
4511	For Vesten er Georgien af strategisk betydning af to årsager.
4512	Det er lagt op til en kamp mod tiden, når Stig, hans kæreste og deres fem sammenbragte børn skal på ferie i dag.
4513	Gruppen ville gerne have haft ep?en med på Nibe og på de fremtidige spillejob på Rust i København (15.
4514	Publiceret: 04. Oktober 2006 00:12 Karin kvitter Hårlokken Lørdag 12. februar er sidste arbejdsdag for Karin Vejby i den salon, hun åbnede for 37 år siden.
4515	Gode ting kommer ikke med alderen, mener han, og det er blandt andet det, den amerikanske instruktør og jødiske humorists nye film, You Will Meet a Tall Dark Stranger, handler om.
4516	Flokken blev truffet ved en bus, og tre drenge på 15 og 17 år fra Køge blev sigtet for overtrædelse af ordensbekendtgørelsen, mens den 16-årige blev sigtet for trusler og afhørt.
4517	Frants Bernstorff har tidligere været borgmester i Bogense, han er kendt for at dyrke løg på sit gods, og han er tæt på kongehuset, bl.a. i kraft af sin amerikanske kone Victoria, der i nogle år var prinsesse Marys hofdame.
4518	Nu venter Alice Michalska på, at rengøringsselskabet ISS får gjort boet op og leverer de ting, der kunne gøres rene og reddes, tilbage til familien.
4519	Situationen kan i efteråret udmærket have set ud på en måde, og oplysningerne om Kinnocks ophold på Østerbro været i overensstemmelse med familiens prioriteringer.
4520	Det er dog ikke kun fiskeindustrien, som er ramt af de stramme dagpengeregler.
4521	»Men vi kan ikke blive ved med at være så nationalitiske - det er kun et spørgsmål om tid før hele verden bliver et stort multikulturelt samfund,« siger hun.
4522	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Solveig Bisgaard - lægger op til debat om grønt erhvervsliv.
4523	Samme nat blev der på lignende vis stjålet smykker fra en ejendom på Norreskovvej.
4524	Christian lovede kejseren militær bistand, og som modydelse skulle Danmark få fuld eneret over handlen med Ceylon.
4525	Byen er hjemsted for Danmarks ældste friluftsteater, Nyborg Voldspil.
4526	Alene den indledende scene er alle pengene værd.
4527	Det giver programmet ”Ted Sorensen – præsidentens mand” svaret på.
4528	To ventende piger ved skranken, kaldet Pigerne fra Paris vil få deres iscenesættelse, når de efter planen bliver installeret i Kastrup Lufthavn.
4529	Foto: Christina S. Johansen Publiceret: 10. August 2009 11:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
4530	Klik videre og se, hvordan den 14-årige Jacob har fået lidt hørelse tilbage efter en operation.
4531	Statsministeriet bekræfter at have modtaget brevet - men har ingen kommentarer, så længe PET undersøger sagen.
4532	Kun den enkelte kan motivere sig selv, og vi hverken kan eller ønsker at tvinge nogen til en bestemt adfærd.
4533	Lige siden hun tog til Randers, har vi haft et stort ønske om at få hende tilbage til Viborg HK, så snart det blev muligt.
4534	Og er det deres egen skyld?
4535	Fra og med næste år vil det ikke længere være VisitGuldborgsund selv, der driver bureauet - derimod udliciteres det til feriehusudlejningsbureauet Falsterhus.
4536	Danske politikeres begejstring for EU Dansk Folkeparti opruster som EU-kritisk parti.
4537	Du kan se her, hvad kommunen og grundejerne hver især skal tage sig af, når vinteren tager fat.
4538	Publiceret: 31. August 2010 11:00 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
4539	Publiceret: 03. September 2010 14:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
4540	Man kan se på røntgenbillede af maven, hvor i mave- tarm systemet, der står afføring og får tarme og bugvæg til at blive så udspilede, at det lyder som en tromme, når man banker på mavens udspilede skind.
4541	I Left 4 Dead 2 er det stort set det samme som før, men der er kommet nye zombier og i dagslys ser de grønne ud.
4542	Ender det så med en Føtex på statoilgrunden som Lars Carpens har lovet Dansk supermarked?
4543	Her lægger regeringen blandt andet op til en halvering af dagpengene for arbejdsløse mellem 25 og 30 år.
4544	Foto: Claus Beyer Publiceret: 29. Juli 2010 06:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
4545	Trods store bestræbelser på at få mere gang i oliepumperne lykkes det kun langsomt blandt andet på grund af modstandsbevægelsens sabotage.
4546	Tværtimod skabes der nye modsætninger mellem danskere og indvandrere, siger han.
4547	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Arkivfoto/Modelfoto.
4548	Her er der sat gummigeder ind for at få styr på sneen.
4549	Kommunerne slås med manglende penge grundet mange ting.
4550	Der er brug for en radikalisering af den folkelige bevidsthed, og der er brug for at skabe en samlet socialpolitisk front, som kan organisere kampen mod monopolernes magt og for folkemagt og folkeøkonomi.
4551	Især fordi verdenssamfundet reagerer skarpt på nogle politiske magthaveres grusomme handlinger, for eksempel i Afghanistan, Irak og andre steder.
4552	Publiceret: 27. Oktober 2009 03:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
4553	FOA-formand kalder forældelse en skandale Fredag, 17. december 2010 - 10:49 Skandaløst at journalister går fri på grund af forældelse i sagen om plejehjemmet Fælledgården, siger FOA.
4554	Denne udtalelse kom i udsendelsen Jersild Live torsdag aften.
4555	»Bob, tænkte jeg.
4556	Orientering fortalte at alle kunne bidrage og lag et link på Orienterings hjemmeside så man kom lige ind på Udenrigsministeriets hjemmeside hvor man kunne bidrage.
4557	Regeringen har indgået en aftale med Kommunernes Landsforening, der åbner op for, at kommunerne kan søge om at få lov at hæve skatten.
4558	Publiceret: 01. Februar 2011 14:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
4559	I Danmark er politikerne næsten delt op fifty-fifty på hver sin side af midten i dansk politik – er de ikke?
4560	Publiceret: 11. August 2010 12:00 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
4561	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Flemming Nielsen havde ældste datter, Signe, 3 år, med på besøg hos Stig Bolvinkel i Din Tøjmand Victor.
4562	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Skov- og Naturstyrelsen Nordsjælland måtte forleden aflive denne hjort, der stod fastbundet til et træ.
4563	I dag vil man tiltrække den arbejdskraft, som vi har behov for, og samtidig prøve at beskytte os imod indvandring af folk, som har haft det svært, påpeger Katrine Syppli Kohl.
4564	1-0 stod det ved pausen, en alt for lille føring.
4565	Firmaets vicedirektør, Artur Czyzewfki, påstår over for mig, at lønnen er på 1200 euro (cirka 9000 kroner) om måneden.
4566	Fjerde gang fik min mand lov til at komme forbi - men beskeden var stadig den samme.
4567	Selv for en ikke-fagkyndig som mig bliver det aldrig kedelig læsning, men giver et godt indblik i arbejdsforholdene på metalarbejdspladser i 1930`erne og 40`erne.
4568	De frie bosættelser ("volnoye poseleniye") var lejre, hvor fangerne levede sammen med deres familie og havde en vis bevægelsesfrihed.
4569	Publiceret: 23. December 2010 06:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
4570	De sparer energi ved at lægge sig i hinandens slipstrøm, ligesom cykelryttere gør.
4571	Clinton-regeringen var forrest i modstanden mod dialogen, og Clinton er arkitekten bag Plan Colombia.
4572	« Sådanne bemærkninger vil blive mødt med raseri i mange miljøgrupper, som finder det forkert, hvis Vesten påtvinger u-lande teknologier, det selv har udviklet.
4573	Krav til håndværksmæssig kunnen og stor indsats.
4574	Busser skal have vinterdæk på.
4575	Knud Munksgaard mener, at en plan for sygehusstrukturen skal være klar senest 1. september i år.
4576	Christian Tastrup er 61 år og har siden 2001 boet i Særslev ved Horbelev.
4577	Publiceret: 06. September 2010 11:45 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
4578	Bekendtskabet med Amagerbanken har været en dyr fornøjelse for rigmanden Karsten Ree.
4579	Det kan f.eks. være at spørgsmål om at sætte et skilt op med lokal hastighedsbegrænsning i skarpe kurver eller om at markere vejforløbet ved at plante buske.
4580	Der var et grusomt hieraki på teatret, og jeg forlangte demokrati på arbejdspladsen!
4581	El-teknikere befinder sig i en af Danmarks flaskehalse, men en omskoling er alligevel ikke mulig, fordi jeg er 60 år.
4582	Men det er næppe sandsynligt at befrielsesbevægelserne FARC eller ELN har påtaget sig ansvaret for at 'beskytte' bananarbejderne i Colombia.
4583	Det var en ung nøgen mand fra denne stamme, der, efter tsunamien ramte øerne i 2004, fandt vej til alverdens tv-skærme, da en redningshelikopter fangede billeder af ham i færd med at skræmme de velmenende redningsfolk væk med en kaskade af pile.
4584	John Jørgensen trækker lidt på det men siger så: - Det der står i aftalen falder meget godt i tråd med, at de vil have os til at arbejde på alle tider af døgnet uden at skulle betale for det.
4585	Den unge mand fremstilles senere onsdag i grundlovsforhør, sigtet for såkaldt kvalificeret vold, oplyser vagtchefen hos Midt- og Vestsjællands Politi.
4586	Også hunde, heste, kvæg, kaniner, får og geder er med på listen over udsatte dyr, der i stigende grad bliver anmeldt.
4587	Den anden tiltalte er ejeren af fabriksbygningen.
4588	En aften med Michael Hamilton er en aften med en engageret kunstner, som ikke blot leverer sine sange, men også bruger tid til at fortælle om dem, og skabe den helt tætte kontakt til sit publikum.
4589	Jeg er imod den politik, der øser 558 mia. ud til subsidier, fortrinsvis til store selskaber.
4590	Og, NEJ, det er ikke tilladt - og man KAN blive..
4591	Vi var med ude hos nogle af de førende bornholmerbørn for at høre, hvordan det kan være, at de er så gode til at løbe.
4592	Vi møder dem næsten daglig, de er flygtninge og mangler det helt nødvendige for en anstændig tilværelse.
4593	Publiceret: 09. Juli 2009 13:00 Skal din seng på museum?
4594	Kampens topscorer blev for Værløse: Bonell Colas med 30 point + 12 rebounds.
4595	Salmer i Den Danske Salmebog: 712 (664) "Vær velkommen, Herrens år".
4596	Publiceret: 10. August 2010 05:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
4597	Undersøgte hvem de var, og hvordan deres liv havde farvet deres holdninger.
4598	Tchuibeus sag er langt fra isoleret.
4599	Hvis ikke os, hvem så?
4600	Lad det være nok.
4601	Desuden er der ikke højstatus i at være politibetjent.
4602	Publiceret: 10. Januar 2011 06:15 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
4603	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Huggede dyr klapvogn fra forhaven Klippet løs med boltsaks jens.
4604	Publiceret: 10. Januar 2007 00:12 Familieløbet med nyt startsted Det folkekære arrangement ”Familiecykling” forventes igen gennemført med afvikling 14. august med start og mål ved Hadstens Idræts- og..
4605	Filmen foregår i Detroit i den amerikanske stat Missouri i 1995 hvor freestylerapperen Jimmy "B-Rabbit" Smith jr. forsøger at vinde respekt i sin sorte omgangskreds.
4606	Denne gang møder vi cirkusprinsesse Suzanne Berdino, der bliver høstet majs, og så sidder vi med i en racerbil, der ruller rundt på taget.
4607	Modepolitiet på gaden Gemt under kategorien Nyheder d. 19-04-2010, skrevet af Carsten Egeholt.
4608	Her er bloggen bare med til at accelerere modens hastighed, for bloggen er en lynhurtig kanal for udbredelse af moden på så ekstrem vis, at moden er forældet, inden den overhovedet er havnet i butikkerne.
4609	Bogen er meget anbefalelsesværdig, også på grund af billedmaterialet og den virkeligt dækkende dokumentation for hver eneste observation og notits.
4610	Publiceret: 10. August 2010 05:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
4611	Hvorfor skal de multinationale både slippe for skat, men også have enorme tilskud?
4612	Skal der helst være 25 elever i hver klasse? af Kirsten Wulff, udgivet 22. september 1981 I lang tid har man ment, at små klasser giver den bedste undervisning.
4613	Indsendt af Kasper, 16:22 - 3. marts, 2009 Hellere 5 minutter senere end slet ikke.
4614	Ud over Fredensborg Kommune går forsinkelserne i indsamlingen og omdelingen af breve og pakker også ud over det øvrige Nordsjælland, Københavnsområdet og dele af det øvrige Sjælland og Fyn.
4615	Anklager Morten Ebbe Nielsen var under sin procedure tirsdag ikke i tvivl.
4616	Regeringens forslag er i sit indhold meget parallelt til den norske sygehusreform, som blev indført den 1. januar 2002.
4617	Publiceret: 20. Oktober 2010 07:45 Mads slapper af ved at stå på skateboard Af Mette Dolmer Thygesen Foto: John Jessen Hansenung Hver uge tager Hillerød Posten pulsen på, hvordan det er at være ung i området.
4618	Sol er nemlig de sidste par generationer blevet forbundet med skønhed, fritid og måske ovenikøbet sundhed.
4619	Publiceret: 25. August 2010 09:45 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
4620	Nu vil de to vende sagen med advokat Henrik Karl og der efter tage stilling til, om afgørelsen skal ankes.
4621	Brug hellere sammenligningen med udrydelsen..
4622	Han anklages også for aflytning af Kofi Annans kontor - ting der ikke bare fortsat kan afvises, fordi han er godt skåret for tungebåndet og har en vis charme og udstråling.
4623	Så nu skal de unge “venstre-løver” kæmpe for afskaffelse af efterløn med hvilket som helst argument - også benægtelse af fakta.
4624	Publiceret: 15. September 2008 09:45 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
4625	Han giver sine bud på, hvad der kan og bør gøres for at forsvare velfærdsstaten.
4626	På scenen blev en meget smuk og lys vokal på fornemste vis blandet med headbangende guitarsoloer, flankeret af en god gammeldags violin.
4627	Han mener, at det hele er meget simpelt: Økonomien er ad h … til, og det går altid ud over de siddende magthavere.
4628	Kan godt følge at følelserne nogen gange vinder i de "gamle" klubber desværre blev fodbolden på eliteniveau taberen.
4629	Efter Saigons fald dagen før 1. maj 1975 bliver landet genforenet under navnet Den socialistiske vietnamesiske Republik.
4630	Klostre og kulturskatte blev vandaliseret eller ødelagt.
4631	Hjem > Puddel overfaldet af Grand Danois Puddel overfaldet af Grand Danois Grand Danois angreb og bed puddelhund mens ejerne luftede hunde.
4632	Forældre er i stigende grad begyndt at overfuse dommerne.
4633	Publiceret: 14. December 2010 10:45 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
4634	Det har været aftalt, at han skulle have bank, og de har været fire om det, så der er tale om kvalificeret vold.
4635	En tilstand hvor myndighederne holder hånden over forbryderne, og strffer forbrydernes ofre.
4636	Boreprøver udtaget på grunden ved det gamle elværk viser spor af jordforurening, og derfor vil hele processen blive forsinket.
4637	Hoederer førte part i en retning, som gav ham mange fjender, hvorfor den unge idealist Hugo bliver sat til at dræbe ham.
4638	Stedet har dog også på forhånd sammensat en vinmenu, der passer til den gastronomiske menu, og vi vælger den nemme løsning.
4639	Er troen på en religiøs sandhed naivt og forældet?
4640	” “Der står presse mellem bilerne, de skal fandeme have samme tur” Samme holdning havde politiet også til folk for 100 år siden - det forandrer sig aldrig.
4641	Publiceret: 18. Marts 2010 23:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
4642	Ifølge ham har studier af genmodificeret bomuld vist, at der skal sprøjtes lige så meget som ved andre afgrøder efter fire år.
4643	Den 35-årige ligger lige nu på hospitalet i Herning, det samme gør sønnen.
4644	I juni 2000 lukkede politikerne Ribe Sygehus.
4645	På sig havde han både penge og pistol fra et røveri mod Danske Bank i Kochsgade.
4646	Malerlauget medlemsvirksomheder er alle omfattet af maleroverenskomsten, men oplever i høj grad unfair konkurrence fra 'platugler', der bruger underbetalt udenlandsk arbejdskraft.
4647	Jens Thomsen må også tilskrives en stor del af æren for, at stiftelsen fik realiseret byggerier som Skjalm Hvides Hus, der blev indviet i 2002, og det nye Science Center, der blev indviet i sommer, skriver Sjællandske.
4648	Det oplyser Nordsjællands Politi i dag til lokalavisen.dk Publiceret: 13. Maj 2010 11:33 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
4649	Publiceret: 30. Oktober 2009 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
4650	Det andet var at etablere forbindelsen mellem kulturel, økonomisk og teknologisk udvikling, hvilket især sker i @22-området, som vi kommer tilbage til.
4651	Det vil jeg simpelthen ikke være med til.
4652	Her ligger stigningen ifølge epn.dk på mellem 160 og 200 kroner pr. 1.000 liter.
4653	Publiceret: 20. Oktober 2010 12:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
4654	Modtagerens email *: Anne på Landet 3 - svin TV SYD PLUS 18. januar 2011 Se hele PLUS-udsendelsen Håndboldmagasinet 18. januar 2011 Håndboldmagasin med et kig på weekendens kampe og debat i studiet.
4655	"Frisøren betaler i forvejen over huslejen for at få affaldet kørt væk.
4656	Så virkelighedens scenarier vil sikkert komme til at foregå i et mellemøstligt land de næste mange år, så længe terrorisme og islam sidestilles efter vestlig opfattelse.
4657	Hans Nielsen fortæller i denne udgave af Sig Mig Lige sin historie til P4 Nordjyllands Christine Ankerhus.
4658	Publiceret: 20. August 2010 08:00 Politirapporten: 7'er stole stjålet fra hospital Indbrud i hospitalNørre Boulevard, Aarhus COnsdag 2. feb. 22:00 - torsdag 3. feb. 06:45Vindue opbrudt.
4659	Det er også vigtigere, at din stemme når frem til os i tide, end at du får en hurtig bekræftelse.
4660	Foto: Carsten Legaard Publiceret: 06. August 2010 10:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
4661	Publiceret: 18. November 2010 11:37 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
4662	De store indtjeninger var en voldsom omvæltning for den enkelte fisker og for de virksomheder på land, der var afhængige af fiskeriet.
4663	Senest opdateret 12. september 2009 kl. 15:59.
4664	Derfor tog politikerne FE til indtægt for krigen, fortæller Frank Grevil.
4665	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få TESSENDERLO kursen på SMS: Send "EI E:TESB" til 1231.
4666	Han arbejder som faglig sekretær i Restaurations Branchens Fagforening i København.
4667	Det vil i givet fald få konsekvenser for stabiliteten i Taiwan-strædet og for forholdet mellem Kina og USA, lød de klare, diplomatiske ord fra viceudenrigsminister Zang, ifølge avisen Peoples Daily.
4668	Men også konkurrence-trænerne var en tur i vandet og kæmpede en indædt kamp.
4669	The New York Times oplyser, at USA har lovet kun at bruge programmet til anti-terror forholdsregler, og at man 'ikke vil opbevare data indsamlet uden indhentelse af dommerkendelse i mere end fem år'.
4670	Publiceret: 10. November 2010 10:09 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
4671	Drages de rette strategiske og taktiske konsekvenser af dette, det vil sige dannelse af en fælles front i en kamp for miljø og arbejde, skabes muligheden for, at kampen kan vindes.
4672	Publiceret: 07. Januar 2011 12:12 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
4673	Jeg må her henvise Tarnow til at læse kommunens lokalplanforslag.
4674	Men AG København kunne uden at spille sig ud tage de to points med hjem til den københavnske vestegn.
4675	Nu er forfatningen imidlertid blevet ændret, så det sidste år var muligt at styrke kvindernes repræsentation.
4676	Det er ikke ret forskelligt fra den hidtidige politik..
4677	Lørdag fik driftschef Christian Nielsen overrakt en guldmedalje ved den internationale fåre- og gedeoste-konkurrence “Premio Roma”.
4678	Indsendt af Peter Andersen, 17:22 - 19. oktober, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
4679	Psykotikeren, i modsætning til neurotikeren, ‘bor’ ikke i sproget, men er beboet eller, som Lacan sagde, »besat« af sproget.
4680	I 2006 har kontanthjælpsloftet betydning for cirka 14.000 kontanthjælpsmodtagere.
4681	Lørdag formiddag blev lysene tændt i stalden, halmballer dannede et alter, og høsten af frugt og grønt bugnede overbevisende, da høstmarkedets gæster og værter mødtes til høstgudstjeneste.
4682	Senest opdateret 5. november 2009 kl. 21:29.
4683	Den skal bruges til at arbejde for børn og unge, som er SF’s kærneområder, derfor har en plads i Børne- og Ungeudvalget også høj prioritet for mig.
4684	Frederik Ringsing Nielsen blev endvidere nummer fem i 300 meterløb, hvor han skar et halvt sekund af sin personlige rekord, så den nu lyder på 40,43 sekunder, ligesom han blev nummer 10 på 800 meter i 2.16,37 minutter.
4685	Jeg synes egentlig også at dit beskyttelses argumentet i forhold til værnepligt er lidt underligt, med mindre det er for at beskytte den israelske hær mod ‘illoyale’.
4686	Michael Rasmussen fik hjælp fra den danske sportsdirektør Brian Holm, som diskuterede en mulig ansættelse af bjergrytteren fra Tølløse med sine kolleger på HTC-Columbia.
4687	150 milliarder dollar var USA's økonomiske omkostning i den 15 år lange krig mod Vietnam.
4688	Og så skal hun være med til at gøre åbningen af vores nyindrettede lokaler på Jernbanegade til en festdag," siger Marianne Terp Holm.
4689	Publiceret: 19. August 2010 15:15 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
4690	Der er mange penge at spare ved at vælge det rigtige transportmiddel.
4691	VI blev også vrede på de fascister og landsforrædere samfundet måtte sende til Sibirien for at blive genopdraget.
4692	Mit spørgsmål til Metal lyder: På hvilke områder er det, at EU har sikret fagbevægelsen større indflydelse og nye rettigheder, sådan som LO og Socialdemokratiet lovede i sin tid?
4693	Hjem > Vestas-aktien handlet på læk Vestas-aktien handlet på læk Mystisk læk, som fik Vestas-aktien til at stige forud for sit regnskab, skal nu undersøges nærmere.
4694	Publiceret: 05. Februar 2009 00:12 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
4695	Publiceret: 25. Oktober 2010 21:00 Skal din seng på museum?
4696	Gågaden var fyldt med slukningskøretøjer, ambulancer og politibiler Syv indlagt efter brand i etageejendom i Tønder Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
4697	Havde det været i fodbold, var de straks blevet tvangsnedrykket.
4698	Dantherm Airhandling i Skive varsler mellem 50 og 75 afskedigelser i januar.
4699	Disse angreb har så gentaget sig fire-fem gange.
4700	19-03-2009 19:30 Rabatten Kom gratis på nettet når du er ude.
4701	USA`s indre fjender er ikke noget parti eller nogen bestemt gruppe.
4702	USA's historie er fyldt med eksempler på interventioner i andre lande, som intet har at gøre med at indføre demokrati - tværtimod.
4703	Den foretager ‘statistiske undersøgelser’ uden ligefrem at tælle.
4704	Dertil kan man så føje 74 ungdomskor organiseret under Folkekirken samt et stort antal skole- og gymnasiekor, oplyser Kurt Thomsen.
4705	Hjem > Målet for weekenden: Flere end 10 guldmedaljer Målet for weekenden: Flere end 10 guldmedaljer Af Jørn Just Kristensen Orion Pilo og Sofie Jørgensen tegnede sig sidste år for den lokale guldhøst ved de nordiske ungdomsmesterskaber.
4706	Lørdag var der møde i Senatet i Washington, men her var der ikke de nødvendige 60 stemmer ud af 100, som skal til for at åbne en debat om præsidentens udvidelse af styrken i Irak.
4707	Publiceret: 14. Oktober 2010 14:05 Anholdt på bopæl for spirituskørsel En 38-årig mand havde fredag handlet i en butik i Hørsholm ved 22.22-tiden, hvor medarbejdere i butikken vurderede, at manden var påvirket af..
4708	Men det kan der ikke blive tale om, siger direktør John Udengård, Århus Stilladser, til Arbejderen.
4709	Og så giver den 300-500 millioner i profit om året, det er en enorm værdiskabelse Det er en virksomhed, som vi er stolte af heroppe.
4710	Åbnede døren og fik pistol for panden "Derfor vil vi konfirmeres" "Hvad har det med Gud at gøre?" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Dialog er vejen frem for Bazar Vest Lillian Marcussen Kam, bibliotekar på Hørsholm Bibliotek, blev 59 år.
4711	Publiceret: 05. Maj 2010 03:00 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
4712	Men det er ikke en kritik, der bider på regeringen, der har besluttet at halvere den danske bistand til Irak fra nytår.
4713	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Borgerlisten er klar med et stærkt hold kandidater.
4714	Jeg håber, I har en god ide til, hvordan jeg taber ca. 10 kilo.
4715	En efter en nedlægges de busruter, der forbinder byen og dens mange centrale funktioner med oplandet.
4716	Senest opdateret 12. december 2010 kl. 20:38.
4717	Det lykkedes fra starten af at etablere et nyt politisk system, undgå borgerkrig og vilkårlige hævntogter i kølvandet på apartheid og det lykkedes at bryde Sydafrikas internationale isolation.
4718	Politiet er på sporet af manden Det drejer sig ifølge Nordsjællands Politi om en 23-årig københavnsk mand, som man nu er lige i hælene på, og han vil blive anholdt, lige så snart politiets efterforskere har fået styr på alle trådene i sagen.
4719	Publiceret: 24. Marts 2010 00:14 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
4720	En voksende del af produktionen af majs og soya bliver brugt til fremstilling af brændstof i stedet for madvarer.
4721	For det hårde arbejde skal selvfølgelig gøres på gaden.
4722	De mest frugtbare områder ligger i de sydligste 10% af landet, hvor der dyrkes store mængder durra og hirse.
4723	Alt sammen bringes episodisk, uden at årsagerne kommer og tilmed i en tilfældig orden som begivenheder - og netop kun som enkeltbegivenheder, der ifølge Bauman 'gør borgerne til publikum'.
4724	Vi kan også påtage os at tolke og oversætte, men desværre er det ikke muligt at vælge en overbygning som translatør, idet en sådan undervisning ikke udbydes – endnu.
4725	Vi laver kurser med indhold, hvor deltagerne får noget med hjem i rygsækken.
4726	Politiet har foreløbig modtaget 12 anmeldelser om indbrud eller forsøg på indbrud i biler, der holdt parkeret i Nakskov.
4727	En tilstand, hvor den anklagede skal bevise sin uskyld, og hvor den, der har magten, også per definition har retten, det er en retsløs tilstand.
4728	Det negative, at en hel nation skulle drages med ind i den.
4729	Svaret er enkelt: At være mor har høj social status for disse kvinder.
4730	Lande som Kina uddanner flere GODE ingeniører end DK har i alt… HVERT ÅR!
4731	Og det er helt klart den herskende kapitalistklasse, der har interesse i at opretholde presset i klassekampen.
4732	Hun risikerer kun at skade noget, der ser smukt og perfekt ud.
4733	MEN det har vi jo præcist ikke.
4734	De der har hørt om den har oftest bemærkningen: "den er da vist faldet en hel del men det skyldes jo også den enorme gæld de har - mon ikke det ændrer sig hvis de en dag begynder at producere olie?
4735	Konklusionen er derfor at klageretten afviser begæringen om genoptagelse.
4736	Connie Hedegaard og Bendt Bendtsen kørte kampagne forbi Lolland og Falster.
4737	Et efterslæb som til dels kan forklares med, at Industriens ansatte kan forhandle løn lokalt i løbet af overenskomstperioden.
4738	Jeg forstår ikke, at fru Richardson kan sige begge dele, at vi skal spare på naturen, og at vi alligevel ikke skal spare på noget som helst.
4739	De hydrauliske kalktyper kan hærde med vand.
4740	Han kan lide at have det sjovt, hører vi.
4741	Jeg vil dog påstå at virkeligheden er noget mere nuanceret.
4742	Han har bl.a. udtrykt at han ikke kan klare, at læren råber af ham.
4743	Publiceret: 14. Oktober 2010 11:15 Skal din seng på museum?
4744	Lene Espersen (K) står fortsat i sit livs politiske krise.
4745	Hurtigt fik han skruet en lang stang sammen med den krog i toppen, som normalt bruges til at indfange fugle på havet.
4746	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Østeuropæere truede kvinde med kniv Truede forbipasserende kvinde med kniv og fulgte efter hende martin.
4747	70 chauffører ved Ove Østergaard fik bøder på op til 12.000 og vognmanden selv blev præsenteret for en bøde på 740.000.
4748	Stockhausen integrerer sproglyde og elektroniske lyde i Gesang der Jünglinge(1956).
4749	Hvem har pakkerne ved starten af runden?
4750	Denne kommentar er blevet anbefalet af 2 brugere # 7. februar 2011 kl. 10:40 Det er jo ikke ”enkeltsager”, når der efter de nye regler er givet 5 tilladelser og næsten 400 afslag.
4751	Herudover hæves deltagerbetalingen på en række almene voksen- og efteruddannelses-kurser især hfog VUC.
4752	Hvordan kan styrelsen her give en smiley med Ingen Anmærkning, som jeg læser deres regler burde smileyen have været en Indskærpelse.
4753	PULSUR, POLAR FT40, Polar FT40 er et pulsur der hjælper dig til at nå dine mål..
4754	Publiceret: 16. August 2010 13:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
4755	8. Banjos Likørstue - Ilmers Corner #7 04:37 Ilmer har besøg af Krumme fra julekalenderen, som tydeligvis er vold basket!
4756	Publiceret: 30. December 2010 17:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4757	Publiceret: 01. Juli 2010 10:15 DEBAT: Kommer de konservative til fornuft Af Lars-Eric Foldager, Vinkelvej 12C, Kgs. Lyngby:25.
4758	Der er deadline for indkomne tilbud i slutningen af april.
4759	Læseren vil måske foreslå, at vi må gå frem, som man går frem med de andre fysiske mål, vi har fra Newton.
4760	Omar Suleiman er tidligere efterretningschef i Egypten og en kendt støtte af både Mubarak og USA’s udenrigspolitik, udtaler Code Pink.
4761	Publiceret: 30. September 2010 10:45 Mød filminstruktør på Gl. Holtegaard Torsdag aften viser filminstruktøren Jeppe Rønde sin film "Jerusalem, min elskede" på Gl. Holtegaard, og herefter bliver der mulighed for at stille..
4762	Sådan hindres vel spredning af altfor dominerende nørde-gener i fugleverdenen.
4763	Han er medlem af Fønixordenen, som er en hemmelig orden som har til opgave at finde og dræbe Voldemort.
4764	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Oplev Ole Michelsen i Galaksen.
4765	Da Syvstjernen er en lille institution uden grøn legeplads, tager børn og voksne de fleste dage ud af huset for at finde luft og frihed til bevægelse.
4766	Publiceret: 19. Februar 2010 07:44 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4767	Det er et budget på i alt 16,3 milliarder kroner, der er faldet på plads.
4768	Publiceret: 02. December 2010 10:44 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4769	Publiceret: 22. September 2009 10:08 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
4770	Det er meget motiverende at få at vide, at det betyder mere end en simpel læsning,« fortæller den 55-årige forfatter.
4771	Hans næste film, The Abyss, fik ikke samme succes, men med Terminator 2 havde han igen et kæmpe hit.
4772	Er sikker på at det aldrig har været meningen at rygere skulle udnytte vores ytringsfrihed til at fylde os andre med dårlige kommentarer og sygdomme.
4773	Slog vi kræfterne sammen og bankede en fælles avis op, samlede underskrifter i fællesskab til folketingsvalget næste gang, kunne vi bryde en barriere, som ingen af oppositionspartierne har formået - resignationens grimme dige.
4774	Det er en gammel trafikpolitisk tommelfingerregel, at en stigning i olieprisen på ti procent vil medføre et fald i trafikken på tre procent.
4775	Jørgen Steen Nielsen, Information, er ordstyrer.
4776	Ansvaret ligger hos en tredje part Men ingen ved med sikkerhed, hvem der startede konflikten.
4777	Tandklinikken PersiaDent tilbyder gratis og uforpligtende undersøgelse og vurdering af din protese, og så er klinikken ifølge Ashkan handicapvenlig.
4778	Publiceret: 05. Januar 2011 07:45 Beregninger af støj og skyggekast -jamen hvilket grundlag?
4779	Publiceret: 13. December 2009 13:15 Croquisfestival i Borup Kulturhus I 2007 tog SamArt i Køge og Skovbo Kunstforening initiativet til at arrangere landets første croquisfestival.
4780	Men måske er jeg for meget vanemenneske.
4781	Kom med et bud på SMS eller mail Tjek evt. om sælger er cpr-valideret – Det giver ekstra tryghed.
4782	Vi ønsker et sundt offentligt sundhedsvæsen, hvor alle får den samme gode behandling uanset indkomsten - et sundhedsvæsen der ikke styres af markeds- og profithensyn.
4783	Nu i år hvor de er kommet længere i turneringen, håber de på endnu mere opbakning.
4784	« Fly den store synder »Flyrejserne er tilsyneladende danskernes blinde klimavinkel,« siger Codans kommunikationsdirektør, Jeanette Fangel Løgstrup, der har flere forklaringer på undersøgelsens konklusion.
4785	I snart 20 år har hun med forskellige kasketter arbejder for og med klimasårbare nationer som Tuvalu, Kiribati, Vanuatu, Maldiverne… Helmer har lige nu sit hoved i FN-virkeligheden, og hun er opmuntret efter den første uges forhandlinger.
4786	Regeringen forbereder også indgreb et andet, men nærtbeslægtet punkt, nemlig retten til eksklusivaftaler.
4787	Vore venner må da bestemt have lært deres lektie fra tidligere fejl.
4788	Det har nok også været et anstrengt smil tegneren Harvey Ball præsterede ved tanken om, at han ikke tog patent på sin Smiley-badge og dens milliardomsætning.
4789	Den havde nemlig nedslidte dæk, defekte bremser og var i det hele taget i en sølle stand.
4790	I parentes bemærket fik Riza Türmen ikke sin embedsperiode forlænget, da han var med til at opretholde tørklædeforbuddet på tyrkiske universiteter.
4791	Kun et arbejderparti, der konsekvent bekæmper kapitalismen, og kæmper for en revolutionær omvæltning og oprettelse af proletariatets diktatur, ud fra arbejderklassens samlede interesser, vil kunne betegnes som et parti af ny type.
4792	Er linen for lang, når tungerne skal luftes? Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 Kevin Magnussen (t.
4793	Mange erklærer sig parat til at skjule flygtninge eller støtter dem med penge eller på anden måde.
4794	AnsaldoBredas IC4-folk på danske breddegrader arbejder og bor i Århus.
4795	Hende jeg talte med sagde at jeg skulle gemme udklip fra avisen om at politiet havde frarådet al udkørsel.
4796	Publiceret: 04. September 2009 07:30 Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Et enigt nævningeting fandt torsdag i Vestre Landsrets lokaler i Aarhus den 29-årige somalier, der nytårsdag 2010 brød ind i bladtegneren Kurt..
4797	Publiceret: 20. August 2008 14:14 Piger klarer sig dårligere Hvis elever på 8.-9. klassetrin har mistet skolelysten, kan det være en god idé for dem at gå på ungdomsskolens heltidsundervisning.
4798	»Da først Bulgarien var blevet medlem, besluttede regeringen, at missionen var fuldført,« siger Dimitar Markov, senioranalytiker i demokratitænketanken Center for the Study of Democracy (CSD) i Sofia.
4799	Publiceret: 27. December 2010 11:53 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
4800	Men Bush-regeringen føler øjensynlig, at det er det værd.
4801	Desuden er regeringen på vej til at udlicitere dele af turistfaciliteter, der i dag ejes staten.
4802	Resultatet er nemlig, at ugeblade som Se & Hør og Billed-Bladet udkommer torsdag uden et foto på forsiden af tvillingerne og deres stolte forældre.
4803	Læs mere på www.indsamler.dk Publiceret: 08. Oktober 2009 17:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
4804	Publiceret: 11. November 2010 15:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
4805	Vær opmærksom og lad eventuelt din familie hjælpe dig, for de ved det med garanti.
4806	Det blev bl.a. noteret i kirkebogen ved begravelser, at det var et FATTIGLEM, der nu døde.
4807	Min mand og jeg havde efter mange og svære overvejelser besluttet at gå den tunge gang til dyrlægen for at få Micki aflivet.
4808	Publiceret: 15. Marts 2010 15:30 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
4809	Renoveringsarbejdet af Williams Plads vil stå på frem til medio oktober og i hele perioden ensrettes trafikken i hele perioden i retning mod Frederiksborgvej.
4810	Eller griske økonomer til at fremme deres beviseligt forkerte modeller (Milton Friedman).
4811	Men det værste pres var næsten ikke at have nogen kontakt med omverdenen.
4812	På papiret en overkommelig opgave, men træner Gunnar Leidborg maner alligevel til besindighed og kræver fuld koncentration af sine spillere.
4813	Fælles forældremyndighed burde slet ikke være en mulighed i højkonfliktsager.
4814	Et ledningsbrud standsede mandag over middag vandforsyningen til omkring 850 husstande.
4815	1 år 28 uger siden til jens.b nu mente jeg jo til jens.b nu mente jeg jo også at man jo ikke viste om pigen havde drillet hunden vel.
4816	Står det til regeringen, skal Christiania nu i bogstaveligste forstand påtvinges markedskræfternes junglelov.
4817	Svaret på det sidste spørgsmål er ja.
4818	På din Facebook-profil er det nu muligt at tilføje applikationer med det indhold, du har lyst til at dele med dine venner.
4819	Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Klubmesteren i fjerkræ fundet Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Nordsjællænderne siger nej til Ring 5 I Shanghai har udviklingen for længst overhalet planlægningen.
4820	SKYLDER: Fpr kvinder kan sex sagtens være en handelsvare.
4821	03. juni 2009 - kl. 21:08 - Det er op til forældrene(bestyrelsen), at lave nogle regler for, hvilken kost, der er acceptabel i institutionen.
4822	Regionsrådet har besluttet: Regionens embedsmænd har fremlagt en plan.
4823	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Eleverne i Hørsholm skoler får fra næste skoleår færre lærere.
4824	Klip fra dokumentaren, som du kan se onsdag 26. januar kl. 20 på DR1 og her på Pirat TV DR har samlet fire unge på et slot for at finde årsagen til deres misbrug.
4825	I andet bind 'Et venskab' befinder vi os i 1950`ernes Norge, hvor den kolde krig raser og politiske udrensninger er hverdag.
4826	U21-landsholdet samles søndag i København før afrejsen mod Spanien mandag morgen.
4827	Endnu mere markant er det, at politikernes troværdighed er styrtdykket, siden Radius Kommunikation og Userneeds sidst foretog undersøgelsen for halvandet år siden.
4828	Venstre albue er aldrig blevet den samme igen, efter at den blev knust ved en arbejdsulykke i 2006.
4829	En grotesk verden af hemmelighedsfulde væsner vokser frem i Loizes fabulerende fantasi og manifesterer sig i jern og maleri, mens Annelise i de senere år har udviklet et talent der udmønter sig i malerier med poesi, stemning og farvesitrende drømmesyn.
4830	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Nicoline fra NGG er i gang med at fortælle om hendes oplevelser fra de fem spændende dage.
4831	Hvorfor er det man ikke også lukker arnborg skole og flytter både arnborg og fasterholt til Lind?
4832	Det offentlige risikerer nemlig alligevel at stå tilbage med en stor økonomisk og menneskelig regning, for de forebyggende tiltag som aftenskolerne hidtil har løst.
4833	Også ADHD-foreningen selv er i kontakt med industrien: Foreningens hjemmeside er sponsoreret af medicinalselskaberne Eli Lilly og Janssen-Cilag.
4834	I den nuværende situation vil Gladsaxe derfor have gode muligheder for at indgå i et samarbejde eller udveksle erfaringer med andre kommuner om løsning af opgaven.
4835	Med de få minutter der er sat af til at hjælpe de ældre, kan det ikke ikke have den store indflydelse på hvornår de kan ryge..
4836	Udover sine redaktionelle opgaver tegnede Thorkild Holst gennem alle årene - til blandt andet Arbejderbladet, til Land og Folk og i 1990`erne til Kommunist.
4837	Og man beder til de dødes frelse, somme tider i håb om, at de fra det hinsides vil udrette gode gerninger på Jorden.
4838	Han betalte 1.000 kroner pr. gang for et ark med 35 stk. og tog dem dagligt som rusmiddel, men tog herudover amfetamin, fortalte han.
4839	Per Adolfsen, Odense Høj energi, gerne krydret med hård rock, danner grundlag for Per Adolfsens værker.
4840	Publiceret: 05. November 2010 13:30 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
4841	Tillids- og sikkerhedsrepræsentanter er involveret og frikøbes til med jævne mellemrum at tage med rundt på arbejdspladser og snakke med kolleger.
4842	Der er opstået en uheldig tendens til, at de gode hold spiller defensivt, når de møder hinanden, fordi de er mere bange for at tabe en kamp end de er ivrige for at vinde den.
4843	Grundloven og Den Europæiske Menneskerettighedsorganisation giver en vidtgående beskyttelse af ytringsfrihed for politiske udtalelser, der retter sig imod statsmagten.
4844	Gadgetnyheder uge 6, 2009 I denne uge om wifi-radioer.
4845	Det kan også være, at de har kendskab til, at der har været følere ude om en overtagelse af Vestas fra en eller flere gigantvirksomheder, der gerne vil ind på markedet for vind.
4846	' Det var hjerteskærende akavet og for tæt på, siger hun.
4847	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Rasmus Grønberg Hansen, 24, har formået at løfte sit spil og blive fast superligaspiller hos Sønderjyske.
4848	Tallene er beskedne - en stigning fra én konkurs i november 2009 til fire i november i år.
4849	I vores seneste nummer af Camping Fritid havde vi tema om naturistcamping, og det har vi fået mange henvendelser om.
4850	Og det præger den kommune, der dækker over de fire gamle verdenshjørner: Langebæk, Vordingborg, Møn og Præstø.
4851	Det betyder, at der kun bliver penge til at bygge nyt supersygehus ved Køge og ikke penge til at modernisere Nykøbing sygehus.
4852	Efter problemer med helbredet emigrerede de til Frankrig i midten af 1938 for i 1939 at flytte til England.
4853	Publiceret: 04. Juni 2010 05:45 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
4854	"Vi synes, at det er et spændende projekt, som er med til at støtte op omkring vores miljøansvar, og samtidig så bidrager det til et godt formål om forebyggelse af børneulykker.
4855	Lad os tage dit eksempel med voldtægten.
4856	De var ikke bare gode, men også gode til at fremføre deres digte.
4857	Her er mine bud på vinderne i de seks mest prominente kategorier.
4858	Født i Frederikshavn i 1961.
4859	Parret er ukendte af politiet.
4860	Tværtimod er de almene krisetræk blevet stadig mere markante: Siden 1992 har bruttonationalproduktet pr. indbygger været direkte faldende på verdensplan.
4861	Men det er først og fremmest et plutokrati.
4862	Dernæst om en fredning er den rette vej.
4863	Betjent hånet for sin skydning 20. jan. 2011 13:45Kriminalitet Betjenten, der sårede øksemanden, blev nærmest hånet, fordi han ikke gjorde det af med den 29-årige somalier.
4864	Det har selvfølgelig skabt problemer, siger Peter Jonassen til Nyhedsbrevet 3F.
4865	Her kan man også finde et indlæg om betydningen af Den Norske Filmskole som et sted, hvor man må fejle, af danske Thomas Stenderup, som har været rektor på skolen siden april sidste år.
4866	Foto: Martin Warming Publiceret: 12. November 2010 09:51 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
4867	Til mødet havde Fogh Rasmussen, lovet en status på forhandlingerne mellem EU og de østeuropæiske ansøgerlande.
4868	Vær venlig at reagerer på mit indlæg, og fortæl om jeg er ude at skide, eller om jeg har ret, eller lidt ret.
4869	Der er det fra helt unge til meget gamle.
4870	Lige så stensikkert er det, at museet ikke findes endnu.
4871	I maj måned blev der sat ild til nogle containere, som efterfølgende gav vandskader inde i huset.
4872	Den 47-årige mand har nu tilstået alt, og udpeget sin bror som sin sammensvorne.
4873	Publiceret: 01. November 2010 06:15 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
4874	Da han blev udnævnt for snart et år siden, blev det tolket i retning af, at statsminister Lars Løkke Ramussen gerne ville have en af Venstres sværvægtere og erfarne folk på den tunge post.
4875	Så måske kunne Imformation spørge lidt ind til, hvad det er for en folkesocialistisk drøm, der findes i det nye SF.
4876	Eller hvad mener de, hr. Frank Pedersen?
4877	'Otte britiske soldater, som er dræbt ved baghold i Irak blev ofre for højtudviklede bomber, som først er brugt at IRA..
4878	Redegørelse om inspektion i Alm. Brand Bank A/S Denne redegørelse offentliggøres efter reglerne i bekendtgørelse om penge- og realkreditinstitutters pligt til at offentliggøre Finanstilsynets vurdering af instituttet.
4879	Et vidne bemærkede fra land, at Erik Aagaard kom væk fra jollen og dernæst forsvandt.
4880	Børnene lider under fattigdommen.
4881	Hurra for at politiet tør, hvor vi andre kun tænker.
4882	Der var ikke flere med i år end der plejer at være, men der var fem nye med, og interessen er tydelig," siger Børge Egelund Jørgensen.
4883	Declarationen, Chr. Richardt, genre: anden kategori, år 1884, andet oplag..
4884	Publiceret: 16. August 2010 15:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
4885	Fælles er måske en nysgerrighed og passion for musik lidt væk fra alfarvejen.
4886	Besættelsen af Universitetet er for at diskutere mere konkret, hvordan de studerende bliver ramt af Foghs velfærdsudspil.
4887	Hverdagens helt blev hædret Få denne video på din egen hjemmeside Kopiér nedenstående stykke HTML-kode, og indsæt det direkte på din hjemmeside.
4888	Det fremgår af et debatindlæg i Ugeskrift for Læger, hvor de to karakteriserer lægen som Don Juan, skriver Kalundborg Folkeblad.
4889	Den danske jernbane er lysår bagud i forhold til mange af vores europæriske naboer.
4890	Publiceret: 16. Oktober 2009 14:57 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
4891	Publiceret: 16. Marts 2010 18:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
4892	En af mændene fik forbrændinger på ryggen.
4893	Gennem personerne viser han, hvordan den indholdsløse tilværelse fører til fremmedgørelse og tingsliggørelse.
4894	Jeg er enig i, at domstolsprøvelse er en god ting, og der kan vel laves procedureregler, der i disse sager kan sikre mod at tingene trækker i langdrag.
4895	Publiceret: 22. December 2010 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
4896	Og det er disse tal, der betyder noget, når man skal beregne behovet for penge til velfærd.
4897	Journalisten Robert Fisk fra det britiske dagblad Independent har dog overværet soldater på Tahrir-pladsen, der smilende får overbragt appelsiner af demonstranter, som højlydt hylder dem.
4898	De tre Ju/hoansi’er er yderst rutinerede i at være genstand for folks nysgerrighed.
4899	Men S er nødt til at sige nej.
4900	Se interviewet herunder: - Jeg vil ikke gå i detaljer med, hvad der førte os på sporet, siger Søren Ravn-Nielsen.
4901	Jeg var bange for, at den var for kynisk, og jeg synes ikke, at jeg selv er kynisk på den måde.
4902	På sin vis var det heldigt, at det var Fabio, der stod for maden.
4903	Han har opholdt sig i Falluja hele tiden.
4904	Publiceret: 25. Maj 2010 14:23 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4905	Det er desuden utroligt svært helt specifikt at finde ned til en enkelt person som rent faktisk har problemer, eller mener de har et problem med telefonen.
4906	En opgørelse fra analysefirmaet Strategy Analytics viser således, at Apples driftsoverskud på mobiltelefoni i kvartalet er på 1,6 milliarder (7,96 milliarder danske kroner) dollar mod Nokias 1,1 milliarder dollar (5.
4907	Der havde været kontakt et kvarter før, men da man tilbyder ham aftensmad, finder man ud af, at han ikke længere trækker vejret, fortæller Benedicte Volfing, der er ledende overlæge.
4908	Jeg tror, vi får stor arbejdsløshed i en årrække.
4909	Skal de sendes alene af sted?
4910	"På den måde kunne vi lukke klubben fuldstændig ned i en hel uge og vi slap for at slæbe ting frem og tilbage.
4911	Endelig skriver Anders Friberg at Dansk Folkeparti fejlagtigt bliver beskyldt for at være et fremmedfjendsk parti.
4912	De frygtede, at de sovjetiske fremrykninger på østfronten ville give de danske kommunister så gunstige arbejdsvilkår, at de i den sidste ende kunne overtage magten i Danmark i tilfælde af invasion.
4913	Publiceret: 11. Januar 2011 12:15 Møde med operachef i Hadsten Operaens Venner i Hadsten får torsdag 10. februar besøg af operachef Giordano Bellincampi.
4914	Publiceret: 14. December 2010 06:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
4915	Bodilprisen uddeles i følgende kategorier: Derudover uddeles der en fotografpris samt en sær-bodil for en af årets væsentligste indsatser eller en æres-Bodil til en person, der gennem årene har markeret sig på en betydningsfuld måde.
4916	Derfor er en minimalstat ifølge denne opfattelse det bedste udtryk for borgernes behov.
4917	Navngivet efter digteren, der i 1817 lod sig føde dér i byen, som han forlod i afsky for danskerne, for først at vende tilbage i 1864 og forblive der til sin død 1888, efterladende sig en produktion på 55 noveller.
4918	Publiceret: 24. Oktober 2010 08:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
4919	Den 15. Aug om eftermiddagen fortalte en preussisk gefreiter at han mente de skulle rejse hjem imorgen.
4920	Flaget består af en kombination af Englands flag, Skotlands flag og Irlands gamle flag.
4921	Som udgangspunkt er det dog en husejers eget ansvar at blive tilknyttet kloaksystemet, og derfor er det også en forbedring af ejendommen, der skal afholdes af den enkelte grundejer, fortæller Flemming Bach, der er direktør i Guldborgsund Forsyning.
4922	Publiceret: 26. Oktober 2009 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
4923	Du kan læse om den her Den anden var 19. august i Holbæk.
4924	Det var i øvrigt Brødrene Olsen, der sluttede grandprixet af med en koncert.
4925	Det er endvidere overordentlig interessant, at du her kaster dig ud i den gængse etnocentriske og xenofobiske fejlslutning, nemlig den essentialistiske fejlslutning.
4926	Det hele er jo allerede designet og skabt, så derfor er det beklageligt, at man som spiller, ikke har muligheden for at gå på opdagelse, mere end man reelt har.
4927	Han kan dog se positive sider af Almen Studieforberedelse.
4928	Publiceret: 14. Januar 2011 21:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
4929	Dermed kan han imidlertid ikke – uden selvmodsigelse – kritisere det virkeligt vederstyggelige ved den religiøse ekstremisme: dens intolerance overfor det anderledes.
4930	Samt at Eliten tager os i krig når vi ikke kan betale for for dem mere.
4931	I dag siger Negri, at 'De Røde Brigader blev terrorister, fordi de var tvunget til det'.
4932	Publiceret: 13. Februar 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4933	Og det har været en fornøjelse, at læse en bog om dette emne, der for en gangs skyld ikke misbruger den akademiske skrivestil til forklæde moralsk fordømmelse som intellektuel neutral.
4934	Så nu betragtes sygdommen som udryddet.
4935	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Kendt slankepille skader hjertet Fødevarestyrelsen advarer nu mod slankepillen ’Helsingørpillen’, der kan skade hjertet.
4936	Ellers vil der være en nagende tvivl i befolkningen om at politikerne snød dem, pointerer Thomas Adelskov.
4937	De to, der løb med den tvivlsomme ære, som mest ukendte er begge fra Dansk Folkeparti.
4938	Se mere på www.vibysyd.dk. Publiceret: 30. Juni 2010 07:38 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
4939	Fuld forståeligt at Bertel flippede ud.
4940	Jeg føler virkelig, at det kan være svært at tænde på en kvinde, som har NUL selvværd, selvom hun måske er gudesmuk, det er for mig helt klart det indre, der skinner..
4941	Vanskeligt at vide, hvad der er hvad.
4942	Publiceret: 06. Januar 2009 09:18 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
4943	Lange ventetider, der koster mange penge for de husejere, der ikke kan få deres handler og lån tingslyst.
4944	Hun lægger ansvaret hos delstatens guvernør Ulises Ruiz: - Den direkte ansvarlige er delstatens guvernør.
4945	»Hvis man tager til Pristina og åbent taler serbisk, så kan man aldrig være sikker på, at der ikke vil komme nogen og slå én ned,« siger han om sin gamle hjemby.
4946	Det skulle i givet fald være verdens længste og mest detaljerede grundlov.
4947	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Pernille Schnoor (S), formand for Børne- og Skoleudvalget i Hørsholm.
4948	Men den glemmer at fortælle befolkningen, at alene den demografiske (sammensætningen af befolkningen, red.) udvikling æder væksten op, siger Ejgil W. Rasmussen (V), der er formand for Kommunernes Landsforening.
4949	Publiceret: 10. Januar 2010 09:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
4950	Publiceret: 17. November 2010 10:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
4951	Læs mere Tistrup sang på Radio Charlie.
4952	Hjem > Bil måske stjålet - måske ikke Bil måske stjålet - måske ikke En bilejer fra Klosterstræde i Nykøbing ringede søndag til politiet for at melde sin bil stjålet.
4953	"Vi får virkelig vist, hvordan vi gerne vil spille fodbold.
4954	Deres samspil er unikt.
4955	Publiceret: 15. Juni 2010 06:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
4956	At være medlem af EU betyder altså, at vi skal vænne os til at blive oversvømmet af folk fra Rumænien og andre underudviklede EU lande, og de betragter lille danmark som helt nye jagtmarker.
4957	Kommunaldirektør Thomas Knudsen og borgmester Stig Vestergaard siger samstemmende, at de 40 millioner skal findes på områder, der ikke gør ondt på borgerne.
4958	Markeder, skoler, bøger, Penge fra før revolutionen, alt der havde med religion og tro at gøre, almindelig konversation, musik, latter.
4959	At der så føres asocial nedskæringspolitik, omfordeles til de rige, foregår statssanktioneret racisme og føres ulovlige røverkrige sammen med det ‘demokratiske’ imperie, USA, er åbenbart helt fint.
4960	Alligevel mener hun ikke, at skatten skal lettes.
4961	Publiceret: 04. September 2009 07:30 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
4962	Flere plantager har desuden haft egne sundhedsklinikker - samt skoler.
4963	Al begyndelse er som bekendt svær.
4964	Det har socialdemokraten Ciro Gomes sagt ja til, mens Lula kræver tid til at sætte sig ind i aftalen, skriver det norske dagblad Klassekampen.
4965	Benjamin stråler af begejstring og engagement, når han fortæller om “Min bedste fjende”.
4966	Gamle aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Caroline Petersen på Amigo fra HØRS.
4967	En byge af kugler dræbte otte og sårede mindst tre.
4968	Følelserne rækker kun til de nære som vi kender.
4969	Publiceret: 29. Juni 2010 15:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
4970	Igen er det paller, han er ude efter.
4971	Publiceret: 17. Januar 2011 13:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
4972	Måske kunne det blive en turist attraktion!
4973	Publiceret: 01. December 2008 14:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
4974	Alle disse ting kan gøres hver for sig eller sammen, det kommer alt sammen an på dit behov og hvor meget du sveder.
4975	Dette lånte selv guider os til at træffe valg i dagens overflod af muligheder.
4976	Der findes vel sagtens heller ingen uvildig kommentator, så hvad vil du egentlig sige med det?
4977	"Vi håber selvfølgelig på stor opbakning og satser på at kunne aflevere alle underskrifterne i næste uge forud for de første budgetforhandlinger," tilføjer Benny Thelin.
4978	Vi får billig sprut, og mester får billige polakker.
4979	Argumenterne for og imod bliver virkelig vejet, og i tider med god beskæftigelse vil der være en stor gruppe, der med udgiften som argument, vælger a-kasse og/eller fagligt medlemsskab fra, mener Torben D. Jensen fra AK-Samvirket.
4980	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Det var denne sule, der forleden blev fundet på bredden ved Furesø.
4981	Her oplyser man om de asociale følger af regeringens tiltag og peger på alternativer til den aktuelle politik.
4982	Ja, det lyder jo godt, når betjenten siger, vi tager din bil, og så er det slut.
4983	Intet til de udsatte Men Preben Brandt, formand for Rådet for Socialt Udsatte synes ikke, at 'alle er med' i regeringens udspil.
4984	Dronningens 70-års fødselsdag Folk var mødt talstærkt op på Amalienborg Slotsplads for at sige tillykke.
4985	Mange unge mennesker lagde da også vejen forbi The Plaze for at nyde musikken på dansegulvet.
4986	Publiceret: 02. December 2010 15:51 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
4987	Publiceret: 25. Oktober 2010 04:00 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
4988	Enhver dansker er jo part i denne sag.
4989	Se den lækre menu og bestil bord til en hyggelig aften.
4990	Han forventer, at nogle helt vil nægte at aflevere alle oplysningerne, når de booker deres billet.
4991	Så det er ikke rimeligt, at du skal betale udlandstakst, når du ikke er i udlandet, mener Betina Brixtofte, som er fiskehandler i Bøgeskov.
4992	Desuden har branchen på Bornholm vist sig meget samarbejdsvillig omkring at stille materiel til rådighed, mens vi gennemfører kurserne på skolen, oplyser han.
4993	Oppositionen har indtil videre påstået, at torsdagens dramatiske begivenheder ikke var et planlagt kupforsøg, men uroligheder blandt borgerne, som er utilfredse med regeringens politik.
4994	Det er endnu ikke opgjort, hvad der er stjålet fra ejendommen, oplyser Sydsjællands Politi.
4995	Det nye SIS II system skal give EU et egentligt politi-efterretningssystem: Databasen skal kunne samkøres med medlemsstaternes databaser - og omvendt: Fingeraftryk og fotos fra nationale gerningssteder skal kunne tjekkes.
4996	Send videoen 19.30-udsendelsen 4. februar 2011 til din ven.
4997	Unionen er vokset ud af sine nuværende lokaler på Nøddevej i Viby og har besluttet at bygge et decideret fodboldcenter i Tilst, som skal være centrum for både breddefodbolden og taletudviklingen i Jylland.
4998	Hun vil også fortælle om det rette tidspunkt i forhold til hundens alder og tævens cyklus og komme med gode råd efter en kastration eller sterilisation.
4999	Tidligere havde også Retten i Herning fundet ham skyldig.
5000	Men altid med en anderledes vinkling.
5001	En række meningsmålinger viser et klart flertal for at bevare monarkiet, mens et større mindretal taler for at Dronning Margrethe burde vige pladsen for Kronprinsen.
5002	Ja, Tommy, når man er på tynd is, så er det bare med at finde nogle fejl hos modparten!
5003	Her kalder han Bubber for en hykler.
5004	Klik her og send dit forslag til Deadline Undersøger 6/12: Au pair – kulturel udveksling eller billig arbejdskraft?
5005	Publiceret: 31. August 2010 22:00 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
5006	Publiceret: 19. December 2010 11:21 Det kan du se i Kom-Bi denne uge Alle for ÉnDe fire barndomsvenner Martin, Ralf, Timo og Nikolai genforenes, da Martin samler banden til et halsløst projekt.
5007	Jeg havde da venner med det tog, så det er da yderst relevant.
5008	Og det nyder Kirsten Amdi: "Derhjemme kan jeg ikke finde ro - så ringer telefonen, eller jeg skal lige lave noget kaffe.
5009	Publiceret: 10. September 2010 15:15 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
5010	Marincovic er én af de hårdeste kritikere af Morales-regeringens politik og samtidig præsident for det separatistiske Comité pro Santa Cruz.
5011	Men mad er jo mere end blot mæthedsfornemmelse, så Bodilles Kro ville gøre både sig selv og gæsterne en tjeneste, hvis de tog deres eget motto 'veltilberedt og lavet fra bunden' op til overvejelse.
5012	Der er seks safirglas, så man kan betragte urets fine mekanik og det skal trækkes op hver dag.
5013	Blandt dem er så forskellige partier som Uruguays Kommunistiske Parti, Uruguays Kristendemokratiske Parti og Socialistpartiet.
5014	Det menige personale på stedet rettede tidligere i år en samlet henvendelse til sygehusledelsen om de dårlige forhold i bygningen, der ligger på en stikvej til Gl. Ringstedvej.
5015	Aktien stiger oven på den tredje store ordre på én dag og slutter dagen med en fremgang på 4,4 pct. til kurs 542. Den tidligere rekord var kurs 533 den 7. november.
5016	Det er en træls udmelding fra Divisionsforeningens side, mener Palle Sørensen.
5017	Det bliver en af opgaverne for den nye Region Sjælland.
5018	Min egen kone - der er naturaliseret statsborger siden 2003 - fik i år ikke noget brev.
5019	Hjem > Team Sydhavsøerne røg ud med et brag Team Sydhavsøerne røg ud med et brag Lollikkerne troede ikke på chancen og tabte 24-31 i Slagelse.
5020	Publiceret: 18. Marts 2010 07:45 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
5021	Selvfølgelig er en skuespiller ikke en selvanskreven homoseksuel, men inden for de fag hvor følelser udstilles meget, ser man hos mænd en overvægt af homoseksuelle ift resten af samfundet.
5022	Det skal være skidt før det bliver godt.
5023	Det siges, at Homers Odysseus har efterladt sig spor i sandet, og i dag valfarter turister hertil med forestillingen om, at de møder uberørte landskaber af legendarisk skønhed.
5024	Det handler om navne som A.P. Møller-Mærsk, Carlsberg og Danisco.
5025	I går sendte Red Barnets generalsekretær, Mimi Jakobsen, et nyt brev til Per Stig Møller.
5026	Ja, hvad gætter du på? svarede han.
5027	Det slår mig, at der er forbløffende begrænset dansk tilstedeværelse i den danske pavillon.
5028	Hvor mange har der været plads til ialt på kollegiet og er der plads til de 50 unge, andre steder i byen.
5029	Mest af Anders Blichfeldt, for de andre i bandet følger bare ham, fordi han er forsanger," siger Peter Viskinde til Århus Stiftstidende.
5030	En privatansat afghansk sikkerhedsarbejder, som arbejder i et af de transportfirmaer, som USA benytter, bekræfter, at Taleban tjener fedt på USA`s konvojer.
5031	Den 26-årige blev også dømt for trusler mod en ansat på Kofoedsminde.
5032	Nu har du for eksempel blå fettucine.
5033	Simon stillede store krav til sig selv og sine omgivelser.
5034	Hvorfor bliver de fleste møller også de næste år placeret på land og ikke langt ude på havet?
5035	HUSK endelig, at I aldrig må give hende godbidder, når hun hopper op og er vild!
5036	NU kan de måske få den ene af lærerne tilbage.
5037	For mens de to snakkede om razziaen, kørte han lige ind i politiets kontrol.
5038	I 2001 købte den daværende Farum Kommune ejendommen Rørmosegård i Farum for 32,5 millioner kroner.
5039	Selv om handlingen strækker sig fra perioden, lige inden George W. Bush blev valgt til præsident og frem til den 11. september 2001, er Paul Austers tiende roman endt som en af forfatterskabets mest lystige og lettilgængelige - og mest underholdende.
5040	Publiceret: 26. Januar 2010 07:15 Kokkedal bød på 'Åbent Børnehus' Tirsdag aften gik dørene op til det første åbne børnehus arrangement i Børnehusene Kokkedal.
5041	Tony Blair havde selv lagt op til, at den britiske rabat, der beløber sig til 300 milliarder kroner for en budgetperiode, skulle beskæres med en femtedel.
5042	I 2006 nåede antallet af østarbejdere med arbejdstilladelse op på 4.716 indenfor det grønne område.
5043	Publiceret: 08. November 2009 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
5044	” Jeg er faktisk enig i kritikken, men for mit eget vedkommende kan jeg oplyse, at Fogh og hans holdningsløshed og spinmaskine var et særligt dyrket tema på min blog.
5045	Publiceret: 09. November 2010 11:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
5046	1 år 32 uger siden Hvem tør skrive under på de Hvem tør skrive under på de tal?
5047	Gaddafi fortalte, at iranerne havde udliciteret gengældelsen til syrerne, der inddrog Libyen som ’underleverandør’ – anbringelse af en kuffert med sprængstoffer i flyet.
5048	Der var stater, hvor det var lovpligtigt for en gift kvinde at tage sin mands efternavn, og hvor adgang til prævention var meget vanskelig for ugifte kvinder.
5049	De laster 39 tons gods, har en totalvægt på 60 tons, koster 1,4 million kroner stykket og er hele 25 meter lange.
5050	I Den anden søster, der er instrueret af tv-manden Justin Chadwin, er Henrik (Eric Bana) blevet træt af sin kone, dronning Katherine, fordi hun ikke formår at føde ham en søn.
5051	Først i juli 2009, tre uger efter at Rigsrevisionen har fremlagt sin kritik af Lars Løkke Rasmussen, får Henrik Otbo tilsendt Sundhedsministeriets undersøgelse.
5052	Hun blev så glad for racen, at hun tre år efter fik lyst til at få endnu en hund.
5053	Foto: Alarm112danmark.dk Politiet beder flugtbilist om at melde sig Flugtbilist fra i går stadig ikke dukket op jakob.
5054	Hjem > Mega bilhus under tag Mega bilhus under tag Ole Schultz Bilers nye mega bilhus i Nykøbing er forud for tidsplanen på grund af den milde vinter.
5055	Den post havde han frem til 2009, hvor han blev hentet hjem til Moskva for at arbejde som rådgiver for den nuværende præsident, Dmitrij Medvedev.
5056	Det mener de partier, der traditionelt har støttet landbruget, tilsyneladende ikke mere.
5057	Hvor er Venstre henne i forhold til Israels undertrykkelse af palæstinenserne og nægtelsen af at opfylde FN`s talrige resolutioner?
5058	To er fængslet efter røveri i Brøndbyøster Fire unge trænger ind til en 19-årig mand og røver hans fladskærms-tv.
5059	Så kommer vedkommende til det sidste frie og ukontrollerede område, som ikke er ramt af katastrofen, nemlig The Island.
5060	Sjovt nok blev Moderat efterfølgende en nedvarmning med deres symfoniske bastante, distanceblændende technoshow, der mere blev diktat end dialog.
5061	Ved samme lejlighed dannedes selskabet Svenska Kraftnät som overtog stam-nettet.
5062	Nu satser jeg på, det bliver efter vinterferien, siger Mads Rørvig.
5063	Publiceret: 29. December 2010 10:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
5064	England, UK eller Storbritannien? af Bente Bundgaard, udgivet 07. januar 2002 Før talte man om England.
5065	Føreren af bilen, da det er deres..
5066	Det er dog ikke ensbetydende med, at det vil gå sådan for alle andre unge kvinder.
5067	Og vi forventer da et positivt svar, siger Jannie Pedersen.
5068	Det der er vigtigt er, at de unge mennesker her har et rigtigt og vigtigt budskab, som næsten ikke trænge igennem i debatten.
5069	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Mobiltelefoner giver måske kræft Overgangen fra fastnet til mobiltelefon har været fulgt af en skepsis for, om mobilstrålerne giver kræft i hjernen.
5070	Jeg kan på det varmeste anbefale at tage ind og se stykket Publiceret: 27. September 2010 16:45 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
5071	Hvorfor vidste ingen længere – blandt andet fordi Ministeriet for Sandhed konstant omskrev de historiske fakta, men krigene sikrede, at befolkningerne levede i frygt, splittelse og uvidenhed.
5072	ETA lavede deres første bilbombe-angreb i Madrid i september 1985, hvilket medførte et dødsfald og 16 sårede.
5073	Officielt, i hvert fald.
5074	Letelier’s arbejde gør ham hurtigt til et mål for den såkaldte »Operation Kondor« – en CIA-støttet kampagne med deltagelse fra en række sydamerikanske militærdiktaturer med det formål at overvåge og snigmyrde venstreorienterede demokratiforkæmpere.
5075	Det er ikke alle der har den 'kemi' der skal til, samt erfaring der kan lede ud i: At når du tænker på den måde, så kan jeg godt forstå du har det rigtigt skidt!
5076	Profil af Den Blå Avis Få mere at vide om Den Blå Avis her » Tillæg i Den Blå Avis bringes som oftest i forbindelse med messer, arrangementer og udstillinger.
5077	Hun sørger bl.a. for at fjerne kurve, kundevogne og alt det skrald, der hober sig op i løbet af sagen.
5078	Uden indsigt i magtens mekanismer er vi blot henvist til at skrive under på den stiplede linje.
5079	I serie 1 spillede Gladsaxe-Hero 1-1 mod oprykningskandidaterne fra Søllerød-Vedbæk.
5080	Nævnet har nu besluttet, folden ikke længere må fyldes med parkerede biler efter behov.
5081	Han skriver: 'Udviklingen er kulmineret over de sidst par uger, hvor DR ikke alene har leveret et timelangt indslag om renoveringen af Frederik VIII`s Palæ.
5082	Samtidig flytter Charlies tvillingebror - eller er det hans alter ego - ind hos ham.
5083	Kokken har også fundet vej ind i det danske fjernsyn i de tidlige timer, men her stopper enhver sammenligning også.
5084	Der bliver lavet for mange fejl og Lyngby presser de rødblusede gæster langt ned. 40: Ganske rigtigt så ser det ikke godt ud for Brian "Trix".
5085	Man er nødt til at have nogle mellemstationer, som stedet her, så dem burde der laves nogle flere af.
5086	Efter sommerferien fusionerer Bybækskolen med Stenvadskolen under det nye navn Lyngholmskolen.
5087	Det er dog stadig mindre end på en helt almindelig hverdag.
5088	Det vil give dig det bedste resultat.
5089	Efter at have læst dem, nægtede avisens chefredaktør H. P. Sørensen at trykke dem.
5090	Bagefter kom rå laks en cocotte fyldt med cremet og småsød fennikel, ramsløgscreme og -olie og et par grønne asparges.
5091	Champions League billeder Billederserie fra anden spillerunde af Champions League, hvor blandt andet de to tidligere europæiske storhold Ajax og AC Milan stødte sammen.
5092	Jeltsin kæmper for at blive genvalgt Hovedparten af de 116 russiske gidsler, som var taget af tjetjenerne, blev sandsynligvis dræbt.
5093	Men efter at flere end 8500 havde tilmeldt sig, mente Warnke, at det var nødvendigt at søge om tilladelse til at anvende parken til sneslagsmålet.
5094	Publiceret: 22. September 2010 14:15 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
5095	Så fik Henrik Høegh også prøvet det.
5096	Og jeg kan sige, at det nærmest står værre til med menneskerettighedssituationen, siger Erasto Reyes fra Modstandsfronten, til Arbejderen.
5097	Da Dick Cheney blev udnævnt til forsvarsminister i 1989 overtog Gingrich embedet som næstformand (minortiy whip) for den repubulikanske minoritet.
5098	Tilbagetrækningen kommer, efter at en AGA-patron for nylig eksploderede og sårede en yngre kvinde i Sverige.
5099	Alarmen til brandvæsenet lød klokken 22.42 - i første om brand i et skur ved Kongeleddets børnehave, men det blev hurtigt klart at det var ved Havneskolen det brændte.
5100	En vigtig årsag til modstanden i Frankrig, er den forhadte ØMU-pagt, der har medført omfattende sociale nedskæringer.
5101	Dermed er Hell Fire Pass et af de steder på linjen, der har den højeste dødsrate.
5102	Familiens hus og mange af deres ejendele blev auktioneret bort.
5103	Publiceret: 30. December 2008 12:41 Hornstock har 10 års jubilæum Forberedelserne til Hornstock Musikfestival 2011 er i fuld gang; dette er nummer 10 i rækken, så alle sejl bliver hejst, for at fejre festivalens..
5104	God forbyde at journalister stiller kritiske spørgsmål!
5105	Derudover har forbundet meldt kapringen til politiet i København.
5106	»Disse emner er ikke på Beijings prioritetsliste, og Kina er derfor ikke opsat på at samarbejde om dem,« siger Yan Xuetong »For Kina er det derimod allervigtigst at fremhæve emner relateret til suverænitet og territorial integritet,« siger han.
5107	Publiceret: 14. Juli 2010 10:52 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
5108	Vi er overbeviste om, at det vil skære i dit hjerte hvis afstemningen den 27. september, hvor vi skal stemme om at erstatte den danske grundlov med en EU-grundlov, bliver afgjort på et for løst og spinkelt grundlag.
5109	Socialdemokraternes og SF’s svar er – deres helt eget pointsystem.
5110	Det er virkelig et skråplan vi er kommet ud i. Hvor er solidariteten med de arbejdsløse?
5111	Ifølge loven har en lønmodtager krav på at få udleveret et ansættelsesbevis senest en måned efter at have tiltrådt en stilling.
5112	Ifølge forslaget, som er fremsendt til kommunens ejendomsudvalg, skal Troels Jørgensen være formand - og han repræsenterer Kettinge Bylaug i rådet.
5113	Uden at stille spørgsmål.
5114	Politirapporten: Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" Eksempel på brug af vandskulptur på Solbjerg Plads, Frederiksberg.
5115	Publiceret: 09. November 2010 13:29 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
5116	Op til debatten havde ja-partiernesEU-ordførere ikke holdt sig tilbage for at slå sig for brystet:Den konservative EU-ordfører, Helle Sjelle, kaldte det for »…frastødende at indsætte parlamentarikere uden demokratiske valg«.
5117	« Beslutningerne fra selskaberne kommer i kølvandet på udtalelser i sidste uge fra formanden for det amerikanske senats sikkerhedsudvalg Joe Lieberman, om at alle virksomheder burde ophøre med at samarbejde med Wikileaks - ligesom Amazon havde gjort det.
5118	For mange bygningshåndværkere er lønnedgang allerede en realitet, der kan aflæses på den månedlige lønseddel.
5119	USA bør derfor åbne op for en uafhængig kontrol af fangernes forhold, så vi kan forhindre tortur fremover.
5120	Brian Nyborg var for blot to sæsoner siden en af de mest scorende spillere i 1. division, men havde derpå en sæson, hvor han ikke fik så meget spilletid, da der kom mange nye spillere til Team Sydhavsøerne.
5121	Terrorfrifundet får 500.000 i erstatning Fredag, 4. februar 2011 - 14:55 En 25-årig mand, der blev frikendt for terror i Glasvejsagen, får en halv million kroner i erstatning.
5122	Publiceret: 21. September 2010 09:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
5123	I Danmark bør vi selv bestemme vor lovgivning, enten det er om velfærdsordninger, miljøpolitik, økonomi eller andet.
5124	Dels har vi ønsket et møde om tidspunktet for en opgravning og ikke hvordan det skal foregå," siger Stig Bolvinkel, formand for Gågadeforeningen (sammenslutningen af Hovedgadens forretninger.
5125	På papiret ligger kun ansvaret for udenrigs- og forsvarspolitik hos centralmagten i Beijing.
5126	Publiceret: 22. April 2010 06:15 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
5127	Og det skulle også gerne give sportslige resultater på sigt.
5128	Indsendt af Birgit Bryld Lorenzen, 12:27 - 2. november, 2008 En "omer",det er jo så moderne!
5129	Hermed betragter jeg min deltagelse i denne ufrugtbare diskussion i Dagbladet Arbejderen for slut.
5130	Hun og familien kom dog ikke noget til.
5131	Havels vigtigste mission har været at knytte Tjekkiet til USA og indlemme landet i NATO.
5132	Udenlandske klubber vil købe tre af fodboldakademiets drenge.
5133	Hos Therma afviser Kasper Rasmussen, at statens støtte til kampflyet har noget som helst med ordren at gøre.
5134	Publiceret: 12. Januar 2011 13:49 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
5135	Danmark skal satse på viden hører vi konstant.
5136	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 24. Juni 2010 10:06 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
5137	Foto: Martin Warming Publiceret: 26. Oktober 2010 14:19 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5138	"Behovet for børnepasning kan derfor tilgodeses med færre lokaliteter end i dag.
5139	Spillet bygger på forskellige musikvideoer og optagelser af koncerter, hvor man kan se Michael Jacksons dansetrin.
5140	Indbrud i privat beboelse Holmesvinget, Højbjerg Onsdag 17. nov. 17:30 - 21:40 Ingen synlige opbruds mærket.
5141	Der skal lyde en stor ros til regionen herfra.
5142	Enhedslisten vil beskatte gevinsten, når boligen sælges eller belånes til forbrug, men partiet vil forhandle andre modeller med en ny regering, understreger Frank Aaen.
5143	Jeg har lige slået hjernen lidt mere til.
5144	Bare fordi nogen på Christiansborg har fået en fiks idé, som de så kan bryste sig af," sagde SF'eren, og hun fortsatte: "Det er helt uantageligt, og et brud på alle principper om godt samarbejde.
5145	For pengene skal følge barnet, sagde bedstefar altid.
5146	'Episoden af 16. august' Selv den episode hvor danske soldater dræbte en af deres egne samt to ubevæbnede irakere, er gledet ind i normalbilledet.
5147	Buschauffør sigtet for manddrab 16-årig dreng dræbt under bus i Kalundborg Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
5148	Så måske har du fat i noget der.
5149	Publiceret: 18. December 2010 18:18 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
5150	Men Den Sociale Ankestyrelse vil heller ikke anerkende Jeannes arbejdsskade som en pludselig løfteskade.
5151	Området blev officielt afstået til Rusland i 1721.
5152	Men det har Højesteret nu også sat en stopper for.
5153	Affaldet hober sig allerede nu op i sække under sygehuset, og Jens Dahl frygter, at det i løbet af nogle få dage kan udvikle sig til en ren bakteriebombe.
5154	Publiceret: 10. November 2009 11:15 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
5155	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Efter forestillingen gav Bølle Bob og de øvrige medvirkende autografer.
5156	Store mængder af midlet kan udvikle varme i afløbet, og plastrør kan miste faconen og blive utætte.
5157	Det undrer USA`s tidligere justitsminister og advokat med speciale i menneskerettigheder, Ramsey Clark.
5158	Men så fandt den en lille gruppe kunstnere fra Kolding som ingen havde hørt om før.
5159	Ejerskabet til jorden bliver mere og mere skæv.
5160	Disse informationer vil kun være at finde på hjemmesiden - altså ikke blive optrykt som et særligt bind.
5161	Om der var tale om en turist, et barn, en udviklingshæmmet, dement, psykisk syg eller andre, som ikke havde en billet eller kort, men ikke bevidst har villet snyde, siger sektorformand i FOA Århus, Jan Nonboe til Arbejderen.
5162	Jeg kan huske, at det var en kæmpe oplevelse, og det var virkelig noget vi glædede os til i lang tid,? siger Tine Midtgaard Der var også blomster til frokostgæsterne.
5163	Den private sektor med bilindustrien i spidsen skabte 71.000 nye arbejdspladser i juli, men sammenlagt vokser arbejdsløsheden.
5164	Naturligvis giver folketinget mest til dem i Hellerup og Gentofte, det er jo der' vennerne bor, de bor sgutte på Lolland.
5165	Det betyder, at op mod 50.000 danske børn i dag er fattige.
5166	Den nye aftale indebærer, at personalet på de tre regioners sygehuse får mulighed for at henvise patienter til behandling i de andre regioner, hvis regionens egne sygehuse ikke har mulighed for at give det bedste behandlingstilbud for patienten.
5167	Siden april 2008, sygemeldt på kontanthjælp beløb 7.500,-kr.
5168	Personligt takkede jeg nej, da jeg vurderer, at Politiet er med til at gøre vores samfund mere sikkert.
5169	Publiceret: 11. Juni 2010 10:27 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
5170	Hun udtrykte samtidig sin og Prinsgemalens store glæde over at være tilbage i Fredensborg.
5171	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør 'Legekammerat' brækkede næsen på 19-årig Fingeret slagsmål gik over gevind martin.
5172	Publiceret: 20. Januar 2010 11:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
5173	Ledes af tidligere præsident Arnoldo Alemán.
5174	Publiceret: 12. April 2010 14:24 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
5175	Publiceret: 21. Januar 2010 10:04 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
5176	Publiceret: 09. Juli 2009 13:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
5177	Links er også ok, så man selv kan vælge det ud, man mener kan have interesse, især hvis de viser noget om hvor man havner.
5178	Hør interviewet her Fra lommekniv til kæmpeskulpturer Teologistuderende med hang til James Dean og minimalistisk skulptur endte som en af Danmarks mest markante billedhuggere.
5179	Konflikt med Mosaisk trossamfund At integrere dem var ikke let, hverken i det almindelige samfund eller i det bestående jødiske samfund, som var velintegreret.
5180	Og derfor bliver betjeningen også lidt mere professionel, end man oplever inde i storbyens mange spisetempler, hvor man ofte betjenes af studenter på fjumre-år.
5181	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Hårdt sprog på Porsebakken?
5182	Publiceret: 16. Juli 2010 21:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
5183	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Der var som altid masser af pølser samt øl og vand ved rejsegildet, og både håndværkere og beboerne hyggede sig i det store telt.
5184	Pia Tafdrup er en af de tre kvinder, der er medlemmer af Det Danske Akademi.
5185	Det afviser generalen, der var en af de ledende skikkelser i befrielseskampen mod Portugal i begyndelsen af 1970'erne.
5186	Naturligvis kan Sydney ikke have sådan miljøbombe liggende.
5187	De køre lystigt ræs hver nat, og der sker bare intet andet at alle os, der bor i KM afstand bliver vækket.
5188	Hjem > Taget med hash Fredag aften klokken 19.20 blev en 17-årig mand fra Nykøbing taget med en mindre mængde hash i Hollands Gård.
5189	Det oplyser Midt- og Vestsjællands Politi, der stadig efterforsker sagen.
5190	Publiceret: 24. Februar 2010 17:30 Politirapporten: 7'er stole stjålet fra hospital Indbrud i hospitalNørre Boulevard, Aarhus COnsdag 2. feb. 22:00 - torsdag 3. feb. 06:45Vindue opbrudt.
5191	Derfor kan jeg ikke respektere det.
5192	Den dialog føler også flere af de ramte familier et behov for.
5193	Publiceret: 19. Maj 2010 21:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
5194	En insider har overfor amerikanerene betegnet Erdoğan som en perfektionistisk arbejdsnarkoman der tager sig godt af folkene omkring ham.
5195	Publiceret: 19. November 2009 13:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
5196	»Men hvis de havde været der, da der opstod problemer, kunne de jo have smidt de sindssyge mennesker væk.
5197	I øvrigt ligger det lige nord for Nilen - ikke langt fra Karuma, hvor der er planer om at bygge et kæmpe hydrokraftværk.
5198	De tre potentielle fædre.
5199	Så erkend din størrelse og køb tøj, der passer.
5200	Men vi er hurtigt fremme ved for 20 år siden, hvor Krenz selv stod i centrum af begivenhederne.
5201	45 uger 1 dag siden du har fuldstændig ret, martin var meget mere værd!
5202	Men det er noget nær det sidste det kriseramte republikanske parti har brug for Lagt på information.dk 15. maj 2009 kl. 20:35.
5203	Den behandling, hun tilbyder, er unik i forhold til alle andre behandlinger, fordi den ikke kun bruger samtaleterapi.
5204	Statsadvokaten har jo intet gjort for at få undersøgt det her, og det er jeg meget ulykkelig over, siger den ene døde kvindes mor, Dorrit Cato Christensen.
5205	Så skal du ikke bare have penge, men også en bil for at deltage.
5206	Publiceret: 19. Oktober 2009 09:30 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
5207	Men her sætter systemet sine meget snævre grænser, i hvert fald når det drejer sig om de store linjer.
5208	Hvad gemmer sig egentlig bag alle de forskellige udmeldinger, hvor vi borgere ikke kan andet end føle os ført bag lyset?
5209	Det fremgår af Forbundsdagens mødekalender, at behandlingen af torsdagens i alt 34 punkter lange dagsorden strækker sig fra klokken 9 til 2.10.
5210	Blandt andet huses de hjælpearbejdere, der rydder op efter BP’s olieudslip i Golfen, i FEMA husvogne.
5211	Hvorfor tager I politisk stilling til alt fra Bush, Irak, oprør, arbejderklassekamp og zapatisternes revolte?
5212	De to hold havde ikke nået at rotere en omgang, før Brøndby var i front med 18-5 og få minutter senere kunne sættet lukkes 25-9.
5213	I en række tilbageblik får vi i løbet af Georges dag lov at se, hvad Jim og han havde sammen, når resten af verden ikke kiggede.
5214	Når vores kammerater, bønderne, bliver udsat for vold, når de bliver udsat for massakrer som i Santa Cuz, sagde kirken intet, kardinalen udtalte sig ikke.
5215	Det er da noget for oppositionen at tage fat på.
5216	Hvert medlem af Det Franske Vinråd har mulighed for at præsentere op til tre vine fra eget sortiment af franske vine, og de vælger naturligvis de vine, som de selv finder mest typiske for deres område.
5217	Så vi skulle gerne kunne tiltrække os noget opmærksomhed.
5218	Der er stadig alt for mange danskere, der dør, fordi der kører spritbilister rundt, siger SF's trafikordfører, Pia Dyhr.
5219	I forvejen bor der en eksfange i Tyskland, nemlig den tyrkiskfødte Murat Kurnaz, som i 2006 efter fire et halvt år i Guantanamo kom hjem til Bremen.
5220	Grænserne har rykket sig og er blevet skubbet, så der skal mere til, at vi forarges - på samme måde er løsrivelsesprocessen for unge også blevet mere voldsom end tidligere.
5221	Er det så beboerne i Tænker.
5222	EU-landene skal »sætte mere ind på at afskaffe efterlønsordninger og hæve den lovbestemte pensionsalder«.
5223	“At det er fantastisk, når man mødes efter fem eller 10 år.
5224	Jeg kan i hvert fald ikke sidde om fem år og ærgre mig over, at jeg ikke har prøvet alle muligheder,« siger hun.
5225	Publiceret: 14. December 2010 09:00 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
5226	Derfor ville den daværende republikanske præsident Nixon have trukket krigen ud i det uendelige, hvis ikke det havde været for modstanden i USA.
5227	Maribo meteoritten opbevares derfor i den danske meteoritsamling på Geologisk Museum i København.
5228	For kultur er i det neo-liberale koncept to ting: en vare og et autoritært disciplinerende redskab.
5229	Jeg hørte en politiker sige, at Jorden først gik under, når det var Guds vilje.
5230	Forslaget er fremsat af EU-kommissionen blandt andet ud fra ønsket om indførelse af selvhåndtering og større markedsadgang ved losning og lastning.
5231	Angrebet på World Trade Center var en frygtelig begivenhed.
5232	Det er måske ikke så smart, for pludselig ved Ronja ikke hvad hun skal gøre, da Isa er pist væk, huset fyldt med gæster, og politiet på vej.
5233	Modtopmødet var organiseret af organisationen ASEM 4 People, der består af organisationer som ATTAC, bistandsorganisastionen CARE Danmark og Arbejderbevægelsens Internationale Forum.
5234	Det holder ikke i Landsretten, siger David Olsen til Arbejderen.
5235	Helt forskelligt fra friserede parker og kommunale anlæg.
5236	Selv om forholdene stadig er grusomme, slipper de fleste af de tilfangetagne jøder levende igennem, indtil de bliver hentet til Sverige af Folke Bernadottes hvide busser i 1945.
5237	For blot 14 måneder siden bragte Westerwelle partiet til regeringsmagten og blev fejret som arkitekten til den største valgsejr i FDP’s historie.
5238	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Foto: www.brand-ishoj.dk Trafikulykke med tre fastklemte kim.
5239	Det modsatte af at være underlagt naturlovene er at vi (overhovedet) IKKE er underlagt dem, og så meget kan vi endnu ikke prale af.
5240	Her i Danmark kan truslen stadig synes fjern.
5241	Hør hele hans beretning her - klik på linket nedenfor.
5242	Det vil spare på udgifterne til dagpenge og kontanthjælp, mener stilladsarbejderen.
5243	3F Højfyn har holdt stormøde med fortvivlede østeuropæiske arbejdere, som er blevet præsenteret for nye kontrakter med de vikarbureauer, som de har arbejdet for i flere år.
5244	Publiceret: 22. April 2010 08:00 Klub og kommune går efter at skifte grusbanen ud Træningsforholdene om vinteren for Hillerøds fodboldspillere har bogstavligt talt længe lignet noget fra en by i Rusland.
5245	Det synes du at mangle set i lyset af lokalplan 135. Publiceret: 13. Maj 2009 06:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5246	På trods af et stramt råderum ønsker politikerne nemlig stadigvæk at skabe luft til udvikling og nye mål i årene fremover.
5247	Jeg skrev om det for 2 år siden, da VK stod til en fremragende meningsmåling, at dette ikke ville være tilfældet efter den næste valg.
5248	Det sidste var det den alvorligste del af anklagen.
5249	Jordbær: Farvepigmentet hæmmer enzymet cox, som bidrager til inflammationer i kroppen.
5250	En reaktion, politiet fraråder finn.
5251	' Nej, egentlig ikke.
5252	Det er betydeligt sjovere, siger Carsten Hoff.
5253	Det siger Jesper Fleckner Gravholt på vegne af Rock Shock Festvalen, som i weekenden blev afviklet i Kultur- og Messecenter Aars.
5254	Publiceret: 20. September 2010 15:00 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
5255	Indsendt af Nicho Liechti, 10:59 - 20. august, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
5256	Vi bliver ved med at forsøge at få svar på vores spørgsmål: Hvem taler vi med?
5257	Begge gange måtte helikopteren i luften, men det var sandsynligvis bare drengestreger.
5258	Hans primære instrument var trompet, men han spillede også keyboard og var en indflydelsesrig bandleader.
5259	Både Venstre og Dansk Folkeparti roser Socialdemokratiet for deres nye imødekommenhed.
5260	Det er jo ikke kun en fest, hvor man fyrer den af med ens egne klassekammerater - det er jo netop fedt, fordi alle landsdelens studenter mødes og fester sammen på Marielyst.
5261	Publiceret: 19. Januar 2011 09:10 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
5262	Begrebet er ifølge Slangordbogen 1997 muligvis opstået som en sammenblanding af ordene perser og tyrker.
5263	Og ved bordbestillingen skal man oplyse, om man ønsker stor eller lille menu.
5264	Hjem > Lokalt polsk byggefirma meldes til SKAT Lokalt polsk byggefirma meldes til SKAT Fagforeningen 3F har besluttet at melde et polsk byggefirma der blandt andet udfører renoveringsarbejde på en gård ved Nørreballe til SKAT.
5265	En del af præparaterne produceres af firmaet Ahava i den ulovlige bosættelse Mitzpe Shalem på den besatte Vestbred i Palæstina.
5266	Det er meget skuffende, understreger BUPL`s formand Henning Pedersen.
5267	Indsendt af jens, 23:13 - 9. januar, 2010 er det ok at politiet bryder loven?
5268	Publiceret: 11. December 2010 13:30 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
5269	Publiceret: 18. Februar 2009 09:48 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
5270	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Biluheld på motorvejen Mistede herredømmet over personbil jens.
5271	`r Indsendt af Skriv dit navn her.
5272	Danmark har som et af meget få lande i Europa militær i både Irak, Afghanistan og Libanon.
5273	Ved siden af Anton sidder Erik Haunstrup Clemmensen.
5274	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Køges U/17 mandskab med bronzemedaljerne om halsen.
5275	Læs mere på www.shapeogfitness.dk. Publiceret: 09. April 2010 14:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
5276	I et nummer var hun klædt ud som orkan, i et andet holdt hun en hulahop-ring i gang rundt om livet.
5277	Publiceret: 17. September 2010 10:45 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
5278	Publiceret: 27. September 2010 11:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
5279	Jeg ved, at jeg ikke er den eneste, der har det sådan.
5280	Der må maksimalt være 10 husstande ifølge en ny og kommende vindmølleplan for Varde Kommune.
5281	I sidste uge drøftede udvalget så de nye ønsker, og man vil nu se en undersøgelse af jordbundsforholdene, som så skal afgøre, hvor meget boligblokken skal rykkes i forhold til det oprindelige forslag.
5282	Aftalen blev indgået, da WTO blev stiftet i 1994.
5283	Søg på Pirat TV Ting tagget med klima IGNORANTERNE (small spot url) Fire unge overforbrugere er blevet klimanappet og sendt dem på 50 dages genopdragelse.
5284	Fordi den tilfældighed, der fører til livsprocessers udvikling, ja til selve livets opståen, ikke ville forekomme.
5285	Den lille gav sig til at græde, men hans bror sagde trøstende, at Kennedy ikke var død.
5286	Vi vil blandt andet indføre en millionærskat, fordi de rigeste er sluppet så billigt under VKO, sagde Helle Thorning-Schmidt, da hun var i spørgerunde under åbningsdebatten.
5287	Publiceret: 16. September 2009 14:31 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
5288	Med hensyn til eventuelle tests er det vel ikke særlig tilfældigt, hvis man til en start koncentrerer sig om folk med stoffer på sig, personer der udveksler penge med kendte pushere, folk der opfører sig underligt og udviser kendte tegn på stofindtag.
5289	Publiceret: 02. Januar 2011 10:26 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
5290	I øjeblikket bor familien nu hos Bodil i Rødby.
5291	»Altså, generelt tror jeg ikke, at lederne har nogen stor indflydelse på befolkningen og slet ikke på journalisternes dækning.
5292	Alarmen gik klokken 16.27 og lød på brand i en traktor.
5293	Det er et pragtstykke af en roman.
5294	Læs også: Tilbud på bøger i Vi med Hund-shoppen Da hans tidligere liv i Grækenland slet ikke har været optimalt, fordi han stort set ikke har været ude for en dør, er han ikke socialiseret med andre dyr og børn ligeså.
5295	Publiceret: 07. December 2010 14:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
5296	Der er behov for en ny bankskat – bankerne bør betale skat af deres mest usikre finansiering, så de tilskyndes til at finansiere udlånene så sikkert som muligt.
5297	Skilsmisse var startskud Selv har hun mærket på egen krop, hvordan hun i sin stræben efter det ufejlbarlige, satte større og større krav til sig selv og egne præstationer.
5298	Den har de konservative tidligere givet husly for.
5299	“Lis Graff og sagen er den at Egon Olsen der havde glemt sin pung på sin indkøbsvogn hvorefter jeg for at forhindre tyveri imens at — - Egon Olsen der var væk fra vognen - derfor tog jeg tegnebogen for at passe på den”.
5300	Det er en parodi at kalde valget mellem en offentlig og privat leverandør for et frit valg.
5301	Derefter træffer ministeriet sin afgørelse på baggrund af en vurdering af sagens samlede oplysninger.
5302	Men med Bremen-fans på hjemmebane og i knap en million danske hjem, må troen på talentet da efterhånden være mejslet ind i klovnens sjæl?
5303	Mest af alt kan dronningen ved synet af integrationsministeren, regeringens største moralske blålys, prise sig lykkelig over, at hendes to store drenge ikke er almindelige danske drenge, men prinser af blodet, der har hentet deres ægtefæller udefra.
5304	Publiceret: 01. December 2010 11:22 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
5305	For Henrik Kusk handler det om at tvinge militæret til at give hjemvendte soldater den hjælp, som han ikke fik.
5306	Om Jaroslaw Kaczynski virkelig har undergået en metamorfose som følge af sin brors tragiske død og selv tror på sin nye politiske identitet, kan kun tiden vise.
5307	De forstår ikke, at det kunne ske i deres kvarter.
5308	Sådan lyder reaktionen fra transportminister Hans Christian Schmidt (V), efter at Rejsekort A/S har besluttet at give udviklerne bag den elektroniske billet til tog, bus og metro en ekstra chance.
5309	Dog er biograferne kun interesseret i at sælge billetter, da det er livsgrundlaget for enhver bigrafvirksomhed.
5310	Men allerhelst bruger han tid med sin datter på 4 år.
5311	Når du skal bygge et elementkøkken op fra bunden af, kan det nemt se uoverskueligt ud.
5312	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Daniel Nybro Sørensen var den stolte fanebærer ved 12-nationers stævnet i Lund i Sverige.
5313	Med den netop overståede behandling havde han været på vej til at rejse sig fra nedturen.
5314	Publiceret: 26. Marts 2010 00:12 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
5315	Derfor vil RCT så stærkt som det overhovedet er muligt opfordre de danske myndigheder til, at man efterlever FN`s konvention mod tortur og ikke tvangshjemsender Alae Ghaedi til Iran med udsigt til tortur.
5316	Elev på Viborg Gymnastikhøjskole i 1980.
5317	Publiceret: 10. August 2010 10:16 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
5318	Slagterisektoren er under afvikling.
5319	Som det for eksempel sker gennem et progressivt skattessystem.
5320	På COP15 i København lovede de rige industrilande 30 milliarder dollar mellem 2010 og 2012 til ulandene.
5321	Jeg ved det, jeg kommer fra Canada, klima-slynglen over alle klimaslyngler,« siger Naomi Klein og fortsætter: »Det, der sker i dette rum, er det vigtigste overhovedeti København i disse uger.
5322	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" 25 svenskere i kæmpeslagsmål Vil ikke fortælle politiet noget om årsagen jesper.
5323	Mange hemmelige telefonaflytninger foretaget af PET afslører, at den 29-årige øksemand i Kurt Westergaard-sagen havde en plan.
5324	I 2006 stod Rødby Styrkeløft for de Nordiske Mesterskaber, sidste år fik klubben stor ros for sit velafviklede europamesterskab i bænkpres, og nu har den initiativrige klub fået tildelt værtsskabet for verdensmesterskaberne i bænkpres i 2011.
5325	Publiceret: 12. Marts 2009 10:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
5326	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Flere muligheder for energi blev diskuteret.
5327	Man har måske fået det indtryk, at romanerne er svært tilgængelige, men det er de i virkeligheden ikke, de er bare anderledes og kræver lidt tålmodighed i begyndelsen, indtil man har vænnet sig til stilen.
5328	En god ekstra service, så man kan lade sig friste af vinkortets mange muligheder, hvis ikke et glas af husets vin falder i ens smag, og samtidig undgå at overskride promillegrænsen, hvis man skal køre hjem.
5329	Tom Hulme er begejstret for inddragelsen af brugerne i designprocessen.
5330	Alternativ eller rival EU er klubben for dem, der ønsker frit beskyttet marked i hele Europa.
5331	Publiceret: 16. Juni 2010 09:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
5332	Publiceret: 20. April 2010 05:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
5333	De hyppige dødsfald og alvorlige ulykker kommer også fra Gud, så de tager det hele som det kommer.
5334	Publiceret: 09. Marts 2010 11:18 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
5335	Uanset partifarve betragtede de alle bureaukratiseringen af den offentlige sektor som årsag til at borgere blev tilbudt en ringere service.
5336	Begge dele vil afkorte selvforsyningen, idet den olie, vi sælger til højstbydende i andre lande, ikke kan genindvindes.
5337	Pigekorets faste radiohjørne på P4 kl. 11.55 blev derfor erstattet af en række koncerter og optagelser.
5338	Det er en del af den forretningsplan, der har været et stykke tid undervejs, men som nu bliver ført ud i livet.
5339	Publiceret: 30. August 2010 12:54 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
5340	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Palæet har tidligere været plaget af røverier og rambuktyverier.
5341	Heidenreich brød ind ved hjælp af to nøgler: sin stuedørsnøgle og en anden nøgle, hvor han havde forlænget skaftet.
5342	En måned senere, den 25. januar 1942, erklærede han krig mod England og USA.
5343	Samtidig skal vi udnytte mulighederne for at hente penge i trafikforliget.
5344	De almindelige danskere fik ikke mulighed for at komme helt hen til slottet, men måtte betragte morgenstunden lidt på afstand.
5345	Publiceret: 09. Februar 2009 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
5346	Jeg har nu snart brugt fire år på at få dem ind på Farum Bytorv, men et flertal lader sig trænere, mener Michael Rexen.
5347	Publiceret: 04. Januar 2009 03:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
5348	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Arkivfoto: Claus Dalskov Cobras tabte første kvartfinale Tip en ven Udskriv Kommentere Del Nordsjællands Cobras havde godt fat i Odense i den første kvartfinale, men måtte tage hjem med et nederlag på 3-4.
5349	Der kan forventes en række andre protester i den kommende tid.
5350	Når disse unge hører og ser dækningen af begivenhederne i TV fra deres hjemland, som mange kan se her i Danmark via parabol, får nogle af dem sympati for ekstremisme.
5351	Publiceret: 13. September 2010 07:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5352	Så lad dem komme ud, jeg er sikker på der overalt vil være en velkomstkommite til at ønske dem Velkommen Hjem.
5353	Huset her på Skoletoften 4 i Svenstrup, Nordborg, har været til salg i 1296 dage, hvilket svarer til 3½ år.
5354	Ole-Christian Plum, som i dag er ansat ved Regionstog, var i en årrække togfører i de gamle tog.
5355	Integrationsminister Bertel Haarder hæfter sig ved, at selve 24-års reglen ifølge instituttet ikke strider mod konventionen.
5356	Ifølge Lisbeth Zornig Andersen er det især den del af loven, der gør det muligt at spærre unge mellem 12 og 18 år inde i fire gange fem dage om året, som er problematisk.
5357	Hjem > Disko-anmeldelse: Middelmådighed til høje priser Disko-anmeldelse: Middelmådighed til høje priser Af Jannick Friis Christensen Zone Nightclub har som det eneste diskotek i Nakskov potentiale, der ikke udnyttes.
5358	Vigtigheden af god lydgengivelse undervurderes umiddelbart af de fleste, faktisk er der meget lidt fokus på høresansens betydning for menneskers virkelighedsopfattelse og livskvalitet.
5359	Og mange andre tidligere partisaner som han selv har fået tilsvarende magtbeføjelser som distriktsledere eller lokale repræsentanter i det indonesiske parlament.
5360	Hvis vi f.eks. ser på de 10 børn, der ikke kan følge den normale undervisning, og som derfor indtil i år er blevet tilbudt et alternativ - hvad har man tænkt sig at sætte i stedet?
5361	Men det batter nok ikke i det lange løb.
5362	Forsiden › Bøger og blade › Studiebøger › Fysik University Physics Volume 1 Meget pæn stand.
5363	Jeg gider ikke spilde min tid på film, som mennesker, hvis smag jeg værdsætter, ikke synes, er en oplevelse.
5364	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Uffe Thorndahls borgmesterkæden gives videre til Morten Slotved.
5365	De fleste tilskuere, der befinder sig i hallen, er fra Lolland.
5366	Publiceret: 12. September 2010 08:45 18-årig klient slår og truer socialarbejdere Østjyllands Politi har anholdt en 18-årig mand, som i dag bliver fremstillet i grundlovsforhør for flere tilfælde af trusler og vold mod offentligt..
5367	Pelle, Line, Kristian og Astrid" Publiceret: 24. Februar 2010 09:00 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
5368	Halvdelen af banen er fjernet.
5369	Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Lort på dåse og lort på stempelkande.
5370	Han sætter pris på mig og i disse dage, hvor jeg har rigtig travlt, giver han mig massage hver aften.
5371	Her er behovet ofte lige så stort, som i de første skoleår.
5372	Tyvene kom ind ved at bryde et vindue op. Fra sommerhuset stjal tyvene et fladskærms-tv og en dvd-afspiller.
5373	Publiceret: 06. April 2010 07:15 S-togene hårdt ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
5374	Lægerne frygtede, at han ikke ville gå igen, men han kom sig og allerede efter 13 dage returnerede han til skolen og fuldførte eksamenen.
5375	Og almindelige mennesker skal overbevises om at finde en meget lille mening med deres tilværelse - da vores behov og livsopfattelse defineres som liggende fast forankret et sted mellem Robinson og Polle fra Snave.
5376	Museum Jorn, Silkeborg, til d. 5. december.
5377	Publiceret: 17. Juni 2010 17:15 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
5378	Østarbejdere organiserer sig Malernes Fagforening i Storkøbenhavn får næsten dagligt henvendelser fra østarbejdere.
5379	De kinesiske og tibetanske kommunister stod over for en stor udfordring, men overvandt lidt efter lidt disse prøvelser.
5380	Foto: René Schriver Publiceret: 04. August 2009 00:12 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
5381	Der skal nedsættes en kontrolgruppe bestående af repræsentanter fra USA, Israel og Mahmoud Abbas` styre, der skal kontrollere, at Israel og Palæstina opfylder køreplanens krav.
5382	Man kunne udvide kravet til, at omfatte alle betydende i filosofiens historie, og det er en hel anden oplevelse af marxismens filosofi, når man sammenholder med Hegel eller Kant.
5383	Publiceret: 14. Oktober 2010 05:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
5384	For nedskæringerne rammer jo med kirurgisk præcision de svageste grupper i de forskellige lande, mens de rigeste slipper nådigt eller i nogle tilfælde fuldstændigt.
5385	På få år er landskonkurrencen blevet vundet to gange af klasser, der er tilmeldt via JydskeVestkysten.
5386	Jeg har lige kigget på oversigten på en Safari på både Mac og PC.
5387	I forhold til de summer, som IMF og Verdensbanken arbejder med er der imidlertid tale om småpenge.
5388	Så vidt vides er ingen personer kommet noget til, men dagens pakkepost kommer nok lidt senere frem til Nykøbing end ventet.
5389	Nedskæring på ældres rengøring Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
5390	Ja, det er en af tingene og så kan vildtet ikke få lov til at yngle i fred, siger Alfred Rasmussen.
5391	Det er en gruppe mennesker med meget lang erfaring og viden omkring de katastrofer og ulykker, der vil ske på sådan en bro som ahr lavet planerne.
5392	Det første menneske, som satte sin fod på Månen, var Neil Armstrong i 1969.
5393	De bekymrer sig om verden, tager stilling og bruger deres liv til at ændre den, siger Anja.
5394	Henrik vil blive savnet helt vildt og vores tanker går til hans familie, nære venner og naturligvis Jens Unmack, udtaler Beatbox i en pressemeddelelse.
5395	Den henrettede er søn af den lokale høvding Bear Hunter, og i de følgende år er der gentagne sammenstød mellem Bear Hunters stamme og nybyggere.
5396	En massiv stigning i antallet af elever i uddannelsessystemet sammenholdt med en uændret mængde midler til uddannelsessystemet må nødvendigvis give færre penge per elev.
5397	Så det er bare med at holde øje med information fra Koring og Lund i Rønne.
5398	Det mener formanden for Egedal kommunes planudvalg Ib Sørensen, efter at han tirsdag deltog i en stor høring om transportkorridoren på Christiansborg.
5399	Troldepus-historierne er en skildring af troldeungen Troldepus' oplevelser på hans mange eventyr.
5400	Thorvaldsens værksted kom på fremmedførernes lister over Roms seværdigheder, Antonio Canova udtalte sig i høje toner om det nye kunstværks "store og oprindelige stil", og den strenge Zoëga ydede det sit fulde bifald.
5401	Publiceret: 04. November 2010 06:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
5402	Undersøgelsen sammenligner en lang række faktorer, der har betydning for virksomhedernes muligheder for at konkurrere nationalt og globalt.
5403	I stadigt hurtigere tempo ruller milliarderne fra undergrunden direkte ind i A.P. Møllerkoncernens, Shells og Chevrons bugnende pengetanke.
5404	Måneder efter, at deres ledere underskrev kontrakter for otte millioner dollars med 'Kellogg, Brown and Root' om at huse tropperne, bor de stadig i hede, snævre, midlertidige rum.
5405	DU sender glad og gerne arbejdsløse på kurser, hvor de skal finde ud af, hvilken fugl de mon ville være, hvis de var født som fjerkræ.
5406	Hvorved faren er overhængende for, at velfærden i de kommende år vil blive udhulet på grund af mangel på hænder.
5407	Det mætter ingen sultende børn, og det redder ingen fødende fra at forbløde.
5408	Publiceret: 06. Januar 2011 09:04 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
5409	Begala advokerer for et nyt infrastrukturprogram, hvis navn ikke skal være en stimuleringspakke, men en jobpakke.
5410	Hilda Laursen kom IKKE til skade - men ulykken var en voldsom oplevelse: Togene kører igen i Vestsjælland Lørdag, d. 19. september, kl. 19:10 af: TV2 ØSTs redaktion Togene kører igen mellem Roskilde og Holbæk.
5411	Normalt er familien 9 til 10 personer juleaften, men i år er de kun det halve, og så var tanken nærliggende, siger Børge Baltzer.
5412	Uddannelserne til pædagog og sygeplejerske har længe haft svært ved at tiltrække studerende.
5413	Et kommunistisk parti kan ikke blive fortrop for arbejderklassen ved en beslutning, men kan alene udvikle sig til det i kraft af den rolle, man spiller i arbejderklassens kampe.
5414	Enten har han fået sin “halvsenile” gamle mor til at kautionere for et lån, eller osse har han forfalsket hendes underskrift.
5415	Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Der er tvivl til det sidste om, hvilket distrikt Sophienborgskolen skal tilhøre.
5416	Hvis man gennemfører direktivet i tjekkisk lov, vil det ifølge EU`s indre markedsregler være ensbetydende med, at Tjekkiet vil blive tvunget til at lade private selskaber oprette arbejdsmarkedspensioner, anførte den tjekkiske regering.
5417	Den 21. august skød og sårede danske soldater en iraker.
5418	Alligevel er det en solid og vedkommende film, der absolut er seværdig - også hvis man ikke kender 80`er-hits`ene.
5419	Og der er jo en del besværlige politiske korrektheder iblandt, så det er ikke gået sådan helt glat igennem.
5420	Jeg er vældig glad for at vi ikke er med i EU nu.
5421	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Forsiden på tyske Bild, der viser kronprinsen vise størrelsen på tvillingerne frem med ordene "Sooo gross".
5422	Bragt i den trykte udgave 4. august 2010 på side 16 i 1. sektion.
5423	Det er ikke kun ATTAC i Danmark, der vender sig mod forfatningen.
5424	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Henriette bag rattet i den lyserøde Mini Cooper.
5425	Registrerede virksomheder bør kun betale affaldsafgift til den, det står for affaldsbehandlingen, hvis de afleverer noget affald på genbrugstationen, ellers ikke.
5426	Så vidt jeg er blevet oplyst, har den ikke været sat til salg, op til at jeg fik den til salg.
5427	Indsendt af gizmo, 18:49 - 5. april, 2009 Jeg har nogen navne i hovedet men vil ikke lufte dem da jeg er deres passer til daglig og det var mig der fandt hende den morgen.
5428	Penge til både rig og fattig Men både rige og fattige forældre får samme beløb i børnepenge, hvis de har samme antal børn i samme alder.
5429	Hvis du ringer ind til fagforeningen med et problem, står vi straks parat til at hjælpe.
5430	Til august næste år sker det så igen.
5431	Men har dog pokkers svært ved at se, hvorfor pengene skal sendes helt til Afrika, når der herhjemme sidder børn, og klipper frimærker til 30 kroner kiloet, for at få tag over hovedet på vores Julemærkehjem.
5432	"For nogle uger siden blev en afrikansk kvinde anholdt af politiet på Lolland, da hun søgte tilflugt hos en nabo.
5433	For eksempel må kommunerne ikke udskifte papir og blyant med computerskærm og fingertouch.
5434	Gennem ungdomsmusicals er Trommen også blevet et sted for de unge.
5435	Tysk hjælp til Team Esbjerg Klik på billedet for stor udgave!
5436	Selve oprøret, der netop har fundet sted i Bolivia viser, at en sådan udvikling ikke er umulig, hvis de undertrykte organiserer sig - og kæmper for forandringer.
5437	Det skønnes, at hele 14 procent af landets bruttonationalprodukt stammer fra albanere, som arbejder legalt eller illegalt i Vesteuropa, hovedsageligt i Italien og Grækenland.
5438	' spørger overlæge på Psykiatrisk Hospital Risskov Søren Juul-Nielsen efter at have undersøgt en svært psykisk syg asylansøger.
5439	For drenge i alle aldre var det måske mere spændende med fyrværkeri købt online fra Furesøbad.
5440	Tilsvarende kan der spekuleres frit på, om det er Muhammed-tegningerne, indvandrerfjendtlighed og tørklædedebat eller dansk krigsdeltagelse, der er årsagen til det kriminelle attentat, der ramte uskyldige ofre.
5441	Den har yderligere givet mig forståelse for, hvor hårdt de indiske arbejdere knokler, og hvilke ofre de må yde.
5442	De fleste af de fanger, der sidder i den ulovlige lejr, skal ikke vente nogensinde at komme ud, uanset om de bliver dømt eller ej.
5443	Og når virksomheden er helt oppunpet og tæt på at kollapse, sælger kapitalfonden den igen.
5444	Publiceret: 25. Oktober 2010 11:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
5445	Og vi laver ikke om på forbryderens sociale vilkår, hvad enten vi tilgiver ham eller lader være.
5446	Alle tre indstillinger fra Venstre, Socialdemokraterne og konservative indeholder bl.a. en lukning af skolerne i Arentsminde, Hjortdal og Moseby.
5447	Borgmester Oliver og viceborgmester Naja på besøg i Den Søde Tand hos Simone fra 6.d og Adinda fra 6.e.
5448	I 1998 og i 2008 døde mere end 100 minearbejdere i tanzanit-minerne på grund af kraftige regnskyl, som oversvømmede minegangene, mens arbejderne var i gang dernede.
5449	Og i Daniel Auteuil har Marchal fundet sig den perfekte skuespiller til at rumme både råddenskaben og syndsforladelsen – han er ikke et af Guds bedste børn, men vil gerne det gode, og det gør ham kun endnu mere interessant som person.
5450	Publiceret: 22. August 2010 16:20 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
5451	Le Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Rasmus Østrup Møller formand for Socialdemokraterne i Fredensborg.
5452	Forskningen forgik på Rigshospitalet i København, men i 1987 flyttede Finn Ebbesen til Aalborg, hvor han blev overlæge og siden udnævnt til professor i børnesygdomme med specialeansvar for nyfødte.
5453	Skriv dit indlæg i boksen nedenunder Afsender (Navn, Adresse) DEBAT: Ring 5? Nej tak!
5454	Se billederne: Børnene fester i Vejen Hallen MoJo: Vejen Hallen er i øjeblikket fyldt med børn, forældre og bedsteforældre, der er til juletræsfest.
5455	12 weekender på ecstacy: Resten af livet på medicin Ulrik Federspiel modtog storkorset Privatiseringsbølge fortsætter i Hørsholm Tyve lokale skoleklasser er med i Uge Sex Christopher skal trykke den af i årets Melodi Grand Prix Pernille Solvig Graux.
5456	Publiceret: 26. Juli 2008 17:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
5457	Hun har et stort udbud af kæledyr, som hun sælger til de mange amerikanske turister.
5458	Publiceret: 30. Januar 2011 16:00 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
5459	Ser man på borgernes deltagelse i forhold til uddannelsesniveau, er der en udtalt skævhed.
5460	For SchmidtKinnock-familien går det økonomisk godt og der er det intet problem at betale en revisorregning på mellem 78.000 og 131.000 kroner.
5461	Et nej til en forlængelse af atomkraftværkernes levetid fra Karlsruhe vil være et politisk nederlag af dimensioner for Merkels regering.
5462	Publiceret: 05. Maj 2009 13:35 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
5463	Den store gruppe russere og andre, der ikke har lettisk statsborgerskab er forhindret i at arbejde i det offentlige.
5464	Foran os venter et broprojekt, som vi på mange måder skal være klar til at modtage.
5465	Der er dog ikke tale om Shakespeare, men om historie der er fuld af trolde og prinsesser krydet med tempo, poesi og musik.
5466	I 1975 rejser Gilberto til USA, ligesom som millioner af andre latinamerikanere.
5467	Gruppen blev nedsat af DKP/ML og KPiD`s ledelser i 2004 og bestod af fire medlemmer fra hver ledelse.
5468	Og udlicitering kan være et »tveægget sværd« for kommunerne.
5469	I hvert fald har både anklagemyndighed og forsvarsadvokat nu erklæret sig villig til at afvikle sagen hurtigst muligt som en tilståelsessag.
5470	Undervejs kom der en række indrømmelser fra byrådsmedlemmerne.
5471	Derfor benyttede man luftfotos, og på ældre luftfotos kan der være sket en forkert tolkning.
5472	Hent som podcast Om Sundhed på P1 Jordemødre slår alarm, fordi de har fået så travlt at fødegangene er blevet farlige.
5473	Det skal primært ske gennem EU, lyder det fra Socialdemokratiets Jeppe Kofod.
5474	Jeg mener ikke, 1. august 2012 behøver være en skæringsdato - det afgørende er, at resultatet skal være godt, sagde Hanne Hyldgaard (R).
5475	Lula var formand for metalarbejdernes fagforening i Brasiliens industrielle centrum Sao Paolo.
5476	Publiceret: 12. December 2010 00:12 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
5477	Efter samarbejde med bl.a. Roberto Rossellini og Marcel Carné lavede han et par neorealistiske halvdokumentariske film, i 1948 således Gadefejerne i Rom.
5478	De er 10 år i dag eller bliver 10 år i løbet af 2009.
5479	Men fortsæt kun med den brede pensel, og udtryk din mening, så alle kan forstå den - men glem ikke akvarellerne.
5480	Publiceret: 15. August 2008 11:37 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
5481	Publiceret: 26. August 2010 15:07 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
5482	Der er efterhånden mange rentable og nødvendige projekter at tage fat på - for eksempel byggeri og renovering af almene boliger, siger Frederik I. Pedersen.
5483	Hvad der måtte være drømmen den ene dag, kan være det modsatte den næste.
5484	Ingen kunne som ham sidde med i sin rullekrave-sweater med brillerne langt ude på næsen og prøve at smyge sig udenom, når flyttemand Olsen og andre havde fået tvivlsomme idéer.
5485	Det skal sammenholdes med det foregående års tal på 1.094.
5486	Og selv om man måske kan finde tekstmaterialet en kende tamt, er der musikalsk ikke en finger at sætte på Cee Los fornemme opdatering af en stadig vital og vedkommende genre, der fortsat inspirerer og ægger nye fans.
5487	Jeg ser lovforslaget som båret af ren ideologi.
5488	Publiceret: 05. September 2010 06:30 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
5489	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Foto: Nordea overvågning Amatør-røvere: "Hvad mener du med tidslås?
5490	Hun var gennem hele karrieren i Socialdemokratiet opstillet i Amagerkredsen.
5491	Auditørkorpset har ikke fundet frem til irakerne endnu, men de har navne og adresser på flere.
5492	Ferien gav intet energiløft Skrevet af: Information Sommerferien har ikke givet danskerne mere energi, og kun under halvdelen af danskerne mødte op på arbejdet efter ferien med mere energi til at klare opgaverne, end de havde, før de gik på ferie.
5493	Jeg kraever et klart svar, og nu; “maaske” duer ikke, stille stirren ned i lagnerne ejheller, see mig i oejnene for pokker, og jeg venter max. 15 minutter paa en kvinde.
5494	Publiceret: 08. Januar 2009 10:30 Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
5495	Senere på natten kom endnu en gruppe lokale unge ned til søen.
5496	Argentina var officielt neutralt under anden verdenskrig.
5497	Kort sagt: frygt virker.
5498	En rute som er otte kilometer længere end det oprindelige forslag.
5499	Sådan går det med meget i denne verden.
5500	Jeg spørger nemlig mig selv, hvad der adskiller mig som erklæret ateist og dig, Peter Holm, som kristen?
5501	Her er hun vant til, at bilisterne brokker sig over prisen, når de har tanket brændstof.
5502	Publiceret: 22. December 2010 06:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
5503	Publiceret: 29. Januar 2009 15:03 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
5504	Men nu udvides aflytningen til også at gælde kriminalitet som vold, trusler, ildspåsættelse, narkotikakriminalitet, våbenkriminalitet og røveri.
5505	De kommer kun frem, hvis der spørges efter dem.
5506	Her er mindre end 3 procent af lederne kvinder.
5507	Publiceret: 23. Oktober 2010 07:15 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
5508	Publiceret: 23. Oktober 2010 16:00 Straffesag mod evangelistledere Fire fremtrædende medlemmer af den fundamentalistiske kristne forening Evangelist skal til efteråret for retten i Hillerød.
5509	Den hopper livligt ind i fantasiens verden, men har bund i virkelighedens liv for børn.
5510	Det stadig mere økonomisk magtfulde, moderne og åbne Kina vil internationalt gerne ses som et land, der opretholder loven og har selvstændige domstole.
5511	Vilkårene under barsel er vidt forskellige fra branche til branche.
5512	Bilbo drager afsted sammen med de 13 dværge og Gandalf, og de kommer ud for mange farer på vejen.
5513	Det er ikke noget, vi er glade for, skriver Arne Notkin i en sms til B.T. Brian Lykke er meget ked af, at der skal spares, så 'Krysters Kartel' ikke kan fortsætte på DR2 i 2011.
5514	Men derudover skal vi selvfølgelig også gøre status over arbejdet i kongresperioden, ikke mindst hvordan det er gået med opbygningen af partiafdelingerne, forklarer Jørgen Petersen, formand for Kommunistisk Parti.
5515	Man skal tilmelde sig senest dagen før, altså tirsdag den 8. januar, på telefon 36 14 84 36. Ifølge Enhedslisten centraliserer traktaten endnu mere magt i hænderne på embedsmænd, lobbyister og store selskaber.
5516	Genanvendelse af varme fra kulturhusets keramikovne er et andet større klimaprojekt, der er ved at blive realiseret.
5517	Et sted hvor musikkens intimitet skal få publikum til at holde vejret tilbage.
5518	Publiceret: 01. Januar 2011 07:00 Konfirmander er til deller og tarteletter Slagteren i Lystrup står klar bag disken, når konfirmanden og forældrene træder ind og dørklokken klimter over deres..
5519	Publiceret: 24. April 2009 09:56 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
5520	Det sker dog ikke så tit, at en vælger ombestemmer sig, men det forekommer da, fortæller hun videre.
5521	"Det har været et godt år, og i dag er det en fornøjelse for mig at gå gennem bytorvet og købe ind.
5522	Mange lokale gør en stor forebyggende indsats.
5523	Byadministrationen ledes af en direktør (i 2005 Ēriks Škapars).
5524	Derimod kan opsparing på et meget længere sigt komme vores brancher til gode.
5525	Selv om De Konservatives gruppeformand, Henriette Kjær, gerne tænker betydningen for Udkantsdanmark ind i alle kommende lovforslag, så er hun "mere forbeholden" over for at tvangsflytte de statslige arbejdspladser.
5526	Nogle af skridtene mod bæredygtig overgang indbefatter: Fødevareuafhængighed og økologisk landbrug: Sikre befolkningers, lokalsamfunds og landes ret til selv at bestemme over deres egne måder at producere på.
5527	Presset af en dårlig økonomi, stress og depression besluttede manden fredag morgen efter en søvnløs nat at udslette sin familie.
5528	Engelse forskere har nemlig bevist, at trangen til den søde masse er fuldstændig den samme, som den narkomanen har til sit stof.
5529	Hvordan kan man vaere integrationsordfoer uden at have laest konvensionerne der omhandler omraadet.
5530	Helge Sander undersøges i Penkowasag 06. feb. 2011 07.57 Indland S, SF og Enhedslisten ønsker, at tidligere videnskabsminister Helge Sander skal undersøges for sin rolle i sagen om den svindelanklagede forsker Milena Penkowa, som han ser privat.
5531	Kom i stedet med nogle konkrete eksempler på, hvor meget der skal til for at opnå de nødvendige besparelser.
5532	Præsident Bush er hårdt presset af historisk dårlige meningsmålinger.
5533	27. juni 2010 blev han fyret fra denne stilling, pga. planer om at starte et nyt cykelhold, umiddelbart inden starten på Tour de France.
5534	Andre millioner er bevilget til opbygning af anticubanske aktiviteter i Europa, hvor Spaniens tidligere præsident Aznar og Tjekkiets tidligere præsident Havel har stillet sig i spidsen for projektet.
5535	Alt andet vil være tilbageskridt for verdenssamfundet.
5536	Britiske tropper gik i land på fem forskellige strande rundt om halvøens sydlige spids, Cape Helles.
5537	Antallet af arbejdsløse i Storbritannien er steget for første gang i seks måneder.
5538	Husk nu, der findes ikke hverken engle eller djævle, kun mennesker … # 8. december 2010 kl. 13:41 Du mener ikke at denne verden går sin sædvanlige gang lige nu?
5539	Derefter stod lokalerne tomme i to år.
5540	Sukkeroedyrkerne, hvoraf langt størsteparten er på Lolland-Falster, har ønsket en "mærkbar" opjustering af priserne på roerne, som i øjeblkiket ikke er nogen særlig økonomisk attraktiv afgrøde, fordi især kornpriserne er tordnet opad.
5541	Nu sætter organisationen kritisk lys på et norsk projekt i Tanzania, som ventes at give Norge 400.000 ton CO2 til regnskabet.
5542	Imens de andre OECD-lande holder omkring fem procent af eleverne ude af Pisa-undersøgelsen, fordi de opfattes som særligt svage, gælder det for otte procent af eleverne i Danmark, betoner Anders Bondo Christensen.
5543	Beboerne på den stille villavej på Amager, hvor den nu 45-årige dreng voksede op i en harmonisk familie, har endnu ikke fattet det.
5544	Inden VM-slutrunden i Sverige var der ikke mange, der havde Danmark blandt VM-favoritterne.
5545	Thomasine Gyllembourg holdt strengt på sin anonymitet, selv om det hurtigt blev kendt, hvem der havde skrevet disse romaner, som hun kaldte ”Hverdags-historier.
5546	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Kvindeslagsmål blev til knivstikkeri Dramatisk kniv-opgør mellem to kvinder i tyverne carsten.
5547	Folketidende bidrager i den grad selv til smædekampagner mod enkeltpersoner.
5548	« Det blev ikke sagt i afmagt eller beklagelse, men med en vis selvtilfredshed.
5549	En ophævelse af terrorlovgivningen ville kunne bidrage til at forebygge det.
5550	4. Pluk rosmarinen og friter nålene hurtigt i hed olie, kom rosmarinen på et stykke køkkenrulle for at dryppe af.
5551	Indiens chefforhandler Dasgupta går til angreb på de rige lande, fordi de ikke har levet op til Riokonventionen tilbage i 1992.
5552	Offentligheden fik fredag for første gang et mere detaljeret kendskab til indholdet af den omstridte lydoptagelse i den såkaldte lækagesag.
5553	I dag står der kun, at lønforholdene er uden for EU`s kompetence.
5554	Vi foretager gratis operationer for kvinder og mænd, der har mistet øjenbryn og hovedhår i forbindelse med syreangreb.
5555	Hvis det holder kan Sigfœsson ende som statsminister efter valget.
5556	Le Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Bølge af røverier i Ishøj To nye røverier ovenpå weekendens tre jakob.
5557	Uden penge ingen liga - så enkelt er det.
5558	Men jeg tror, at hun mestrer at kombinere det med en uddannelse efter OL, siger Michael Andersen.
5559	Disse forhold beskrives fra det mindste plan til det globale niveau.
5560	Det sker for at opfylde byrådsbeslutningen om, at Solvangskolens distrikt skal tilpasses skolens kapacitet på tre klasser.
5561	Det er forbudt at forske i den slags gasser i henhold til traktaten mod kemiske våben.
5562	Billetter sælges via Trommens Billetcenter, på telefon 4849 5370 eller direkte på www.billetten.dk. Publiceret: 08. September 2010 08:15 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
5563	Publiceret: 28. Maj 2010 07:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
5564	Også denne snak er forstummet.
5565	Sølvmedaljerne blev vundet af: Kathrine Hansen (100m.
5566	Men man kan være hjælpsom og gøre sig lækker over for de entreprenører, der kommer, ved at sikre sig, at man har de områder, der skal til, og man har fået dem godkendt, siger Peter Lundhus.
5567	Hun ved godt at jeg gør det.
5568	Blandt andet skal 100 millioner sikres rent drikkevand.
5569	Ellers er der ikke meget nyt.
5570	Ved en gennemgang af alle stationers sendetilladelser i Venezuela havde det nemlig vist sig, at de 34 medier ikke længere havde en sendetilladelse - det havde de faktisk ikke haft i 30 år.
5571	Tværtimod, vi har EU, som vel snarere ville lade de folk skyde, der måtte ønske at hindre arbejdskraftens 'fri' flugt og konkurrence over landegrænserne indenfor fællesskabet.
5572	Han har for første gang udnævnt en vicepræsident, nemlig Suleiman, han har byttet ministre ud, Det Muslimske Broderskab, der hidtil har været forbudt, har siddet med ved forhandlingsbordet, og Mubarak genopstiller ikke.
5573	Publiceret: 27. December 2010 09:26 Politiet hænger uskyldig kvinde ud som rumænsk dankortsvindler En yngre dansk kvinde blev for mindre end en uge siden efterlyst af politiet, fordi man troede, at hun var en del af en rumænsk svindlerbande.
5574	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Politiet: Har du set denne bukseløse blotter?
5575	Egentlig kan jeg godt lide at gøre det selv.
5576	Med denne ophævelse af retsprincippet tillader man i virkeligheden en ikke-lovbunden forvaltning. Juli 2010 kom det frem, at over 70.000 personer hverken er berettiget til bistand eller understøttelse.
5577	Rektor tilfreds med, at politiet har undersøgt sagen.
5578	Vi mangler penge til advokatregninger.
5579	Åbnede døren og fik pistol for panden Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Dialog er vejen frem for Bazar Vest Stig Tøfting donerer spilletrøjer til afrikanske børn Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” Luftfoto af Kokkedal Golfklub.
5580	Efter Bolivias nederlag pressede masserne regeringen til at smide Standard Oil ud af landet.
5581	" Publiceret: 10. Januar 2011 10:06 Ingen tilskadekomne ved trafikulykke Det så voldsomt ud, da to biler omkring kl. 10.30 torsdag kørte ind i hinanden på Klampenborgvej ved Skovporten.
5582	Kirken, frelsen og problemerne Mennesker og tro 24. maj 2010 08:03 på P1 Biskop Czeslaw Kozon fortæller om kirken, frelsen og problemerne.
5583	De måtte desuden underskrive nordamerikanernes 'genopbygnings-kontrakter', hvilket betød millioner af dollars ned i deres lommer, selv om det ikke altid gjaldt byggepladser.
5584	Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Hjertestarter redder liv Flere tusind mennesker dør hvert år af hjertestop.
5585	Og vupti, har vi nået de 24 milliarder, som regeringen vil spare på velfærden, jonglerede finansordføreren.
5586	Brian ”Stump” Kristensen kontaktede Alliance-træner Jesper Tollefsen og gav sin utilfredshed til kende.
5587	Østeuropa eksporterer gladeligt som var det en naturlov, personer der er for svage til at klare sig i det øst-europæiske “rotteræs”, ligesom også øst-europæiske banditter benytter sig af muligheden for at tage på tyve og røvertogt i Vest-europa.
5588	Publiceret: 30. December 2010 05:30 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
5589	Publiceret: 18. Oktober 2010 10:57 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
5590	Publiceret: 08. Oktober 2010 03:00 Højreekstremist er løsladt OPDATERES Politiet har løsladt den 43-årige mand, der i forbindelse med en ransagning den 12. januar i Ubberød, blev varetægtsfængslet sigtet for at..
5591	Den 18-åriges adfærd og forklaring gør, at politiet mistænker ham for at være involveret i brandens opståen, hvor en mand indebrændte.
5592	Det er mere slidstærkt end de traditionelle gulve og eroderer ikke på samme måde.
5593	Publiceret: 30. November 2010 11:01 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5594	Han måtte end ikke male i sit eget hjem, men gjorde det alligevel.
5595	Nu er man i fuld gang med at afvikle topskatten.
5596	Vedtaget på generalforsamling den 30. marts.
5597	På løbnu.dk er sundhedsekspert Chris MacDonald klar med de bedste råd og guides til et sundere liv.
5598	HC Odense blev i Gigantium slået med 28-21, især fordi Søs Søby i målet hos ADH havde en rigtig, god aften, og var over en redningsprocent på 45, og fordi den norske bagspiller Siri Seglem påny var stærkt skydende.
5599	Formålet var at belyse rummelighedens indvirkning på elevernes undervisningsmiljø samt lærernes arbejdsmiljø og arbejdsbetingelser i folkeskolen.
5600	Send videoen TV SYD PLUS 17. januar 2011 til din ven.
5601	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus 96-årig kvinde plyndret af tricktyve Tim.
5602	Så der må en ny kurs til, for »Danmark er blevet overhalet i velstand af en række andre lande.
5603	Publiceret: 29. Januar 2011 09:08 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
5604	Derfor endte han i Grenaa, hvor han købte butikken på Trekanten.
5605	Herefter forlod politiet igen stedet.
5606	Hvorfor sejler en russer på den rute?
5607	De betaler ganske vist for det, men vi tvinges til at arbejde i vores ferie, der begynder i juni.
5608	Publiceret: 22. Oktober 2010 10:45 En bil, der holdt i Ørnens Kvarter, havde ubudne gæster natten mellem tirsdag og onsdag.
5609	Publiceret: 23. Oktober 2010 16:10 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
5610	Spørger man kunderne om, hvorfor de kører så langt ud på spidsen af Nordvestfalster for at blive klippet, lyder det: - Det er roligheden herude, og så har jeg kendt Bente i mange år.
5611	Både på dansk og en række andre sprog”, siger Alenius.
5612	Publiceret: 19. Juli 2010 13:57 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
5613	»Det der var Foghs geni-streg var at hans værdikamp var langsomt holdningsbe-arbejdende.
5614	Men de kan ikke leve af børnenes beundring og forældrenes taknemmelighed alene.
5615	Det kunne også være spørgsmålet hvad der skal ske i Stenildvad området, fortsætter Merete Bach Hansen.
5616	Målet for Radio Sydhavsøerne har været,at lave en endnu bedre historie end sidste år, en perfekt produktion, og få indraget både humor og drama.
5617	Hun betragter det ikke som et formynderisk pres på rygerne.
5618	Tid at abortere Bush Der bliver talt og skrevet, som om fri abort i USA kommer i fare, hvis USA`s kongres godkender præsidentens kandidat, Samuel Alito, til den ledige post som dommer ved USA`s højesteret.
5619	Publiceret: 11. Marts 2010 12:18 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
5620	Endelig vil jeg minde jer alle om at holde øje med vores hjemmeside Stot.
5621	De fleste anbefaler træ med kerne og højt indhold af harpiks og garvesyre.
5622	Året efter bliver Anwar Sadat og Menachim Begin belønnet med Nobels Fredspris, og i marts 1979 underskriver Israel og Egypten den såkaldte Camp David-aftale.
5623	Sidste år opsagde ledelsen i den norskejede koncern den gældende lokalaftale og forsøgte at komme igennem med kravet om, at alle nyansatte skulle starte til en halvtredser mindre i timen end de fastansatte.
5624	Guillermo del Toros seneste film 'Hellboy II : The Golden Army' er skabt med udgangspunkt i en amerikansk tegneseriefigur.
5625	Selv om der fortsat er langt flere tvangsauktioner og konkurser, end vi har været vant til i en årrække, er der klare tegn på, at vi har set toppen på begge kriseindikatorer i denne omgang, vurderer Troels Theill Eriksen.
5626	Publiceret: 19. Februar 2010 03:00 Sjællænderne bestemmer selv deres arbejdstider ARBEJDSTID: Det viser en helt ny undersøgelse fra HK/Privat.
5627	Publiceret: 02. Januar 2011 13:28 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
5628	Publiceret: 17. December 2010 08:10 Bogsalg på biblioteket i Hadsten Hadsten Bibliotek slår dørene op for bogsalg mandag 14. februar kl. 10 og fortsætter ugen ud i bibliotekets åbningstid.
5629	Derfor skal du beskytte dig selv.
5630	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Falsk massør dømt: Bedøvede og voldtog sin frisør 27-årig fik to et halvt års fængsel jesper.
5631	Republikken ligger vest for Rimini og nyder godt af ca. 3 millioner turister pr. år, som med euro som valuta køber momsfrit ind i de mange butikker.
5632	Man har indtryk af at ligemeget hvad de gør, så er det altid dem der er noget galt med.
5633	PET er jo mere høflige, når de kommer på besøg.
5634	" Og hvis vi så bare betaler 40 millioner kr ekstra oveni, så kan ambulancetjenesten blive lige så god, som den plejer at være.
5635	Gunilla Gerland "Et rigtigt menneske"..
5636	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar To dødsulykker fredag aften Trafikulykker ved Veddelev nord for Roskilde og ved Solrød syd for Roskilde endte begge med dødelig udgang.
5637	Cubansk maleri er også inspireret af den afrocubanske mytologi (santaria) og folklore.
5638	Det bliver til en række overraskende møder mellem to personligheder.
5639	Skolelivet med eksaminer, venner, fjender, kinddans og hormoneksplosioner - som Birger, klassens klovn, formulerer det så godt - det frække, det tager kun et minut - har jeg hørt.
5640	»Politikerne bruger et argument om, at loven kan være med til at forhindre, at der springer en atombombe i København.
5641	Drys med hakket estragon i til sidst.
5642	I andet sæt kom Tine Baun først foran 7-0, før Li Xuerui vendte stærkt tilbage med en føring på 14-11.
5643	Har optrådt i Danmark, Europa og Israel i mange sammenhænge som freelance musiker med forskellige ensembler.
5644	Publiceret: 07. Januar 2011 09:30 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
5645	I sin tale kom kulturminister Per Stig Møller ind på, hvad det er, der gør, at man bliver til en vinder.
5646	I den anledning blev der lavet et tema om Internettet.
5647	Du må gerne give dem agurker, hvis det er det, du kan få dem til at spise.
5648	Det er Savage Rose, for Savage Rose er altid i bevægelse.
5649	” (Kahlil Gibran, 1883-1931 libanesisk maler og digter, verdensberømt for sin bog ‘Profeten’.
5650	Markedslandsby på Vejens rådhusplads Mojo: Natten over er der vokset en hel landsby af små hytter op på rådhuspladsen i Vejen.
5651	« Efter det nu er konstateret. at »godt 60 procent af Jordens økosystemer er blevet forringet i de seneste 50 år.
5652	Siden 2000 har fødevareministeren modtaget mere end 5,2 millioner kroner i EU-støtte.
5653	I dag er der en uheldig tendens til, at de undertippede hold i praksis stiller op med ni mand i forsvaret.
5654	Stofskiftet er ikke blot udveksling af materielt stof, men desuden udveksling og omdannelse af energi mellem forskellige former som varme og mekanisk energi.
5655	Helt uden grund!
5656	PS: Søndag 25. januar 1970 fløj Lennon og Ono til London, hvor Lennon to dage senere indspillede singlen "Instant Karma" med George Harrison, Billy Preston og Klaus Voormann.
5657	Det har intet inden for arbejdsmiljøet gjort.
5658	" Publiceret: 20. August 2010 10:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
5659	Der mangler dog endnu syv millioner inden byggeriet er fuldt finansieret.
5660	Må dette mareridt af en regering snart forsvinde.
5661	I kælderen er der motionsrum og udenfor er der beachvolleybaner og mange andre slags baner.
5662	Læs mere om gudstjenesten på DR Kirkens hjemmeside Bertelsen på Caminoen Bertelsen på Caminoen Mikael Bertelsen gik op til 40 kilometer om dagen på den legendariske pilgrimsrute 'Camino de Santiago'.
5663	Med en bundsolid rytmegruppe bestående af Frands Rifbjerg på trommer, veteranen Hugo Rasmussen på bas og Søren Kristiansen piano, suppleret med Jacob Fishers rytmeguitar kunne blæsere og violin udfolde sig forrest på scenen.
5664	Materialet mﾃ･ ikke gengives uden tilladelse jﾃｦvnfﾃｸr lov om ophavsret.
5665	Publiceret: 25. Maj 2010 09:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
5666	Det var dem Venstre - Danmarks liberale parti lovede at tage livtag med, og som de vandt regeringsmagten på i 2001 (sammen med noget om god tone i debatten og smagsdommeri).
5667	Publiceret: 25. Februar 2010 12:45 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
5668	En stor del af pengene skal flyde gennem en ny Grøn klimafond med lige mange bestyrelsesmedlemmer fra i- og u-lande.
5669	Pigerne sov ellers altid i et gæsteværelse nede i stueetagen, fortalte han.
5670	Ved den sidste demonstration for få uger siden benyttede adskillige af CGT's medlemmer demonstrationen til at vise deres modstand mod EU-forfatningen.
5671	Og kamp nummer 13 viste sig slet ikke at blive uheldig - for Køge leverede igen en fornem indsats og vandt sikkert med 77-58 efter at de tre første perioder var sluttet 30-14, 20-14 og 11-11.
5672	" Publiceret: 15. December 2010 06:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5673	" Publiceret: 27. Juni 2010 09:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
5674	Tv- og radiostationer blev besat af hæren og resten udsendte sæbe-operaer i stribevis.
5675	Det skyldes i sær, at Estland er langt mere erhvervsvenligt.
5676	CD med digte af Djorn Juni sat i musik af Mogens S. Dam.
5677	Stemmen taler hebræisk, som børnene ikke forstår, så de reagerer først, da stemmen bliver vred og skinger.
5678	Bla fordi man effektivt har sørget for at socialt mere indsigtfulde politikere aldrig får magt i USA.
5679	Jeg har godt nok været i en tilstand af chok siden jeg fik beskeden.
5680	Publiceret: 01. Juli 2010 14:48 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
5681	Det siger regionernes formand, Bent Hansen (S), efter at en afdeling på Herlev Hospital er kommet under mistanke for på forhånd at opgive genoplivning af visse patienter, som får en særlig kode på deres journal - uden at vide det.
5682	Gonzalo Higuain er født i Brest, men det gør ham ikke til franskmand.
5683	Alle blev senere løsladt uden at nogen sag var rejst', skriver ACLU, der med retssagen vil have dømt de topledere, som trods en lang række informationer om tortur ikke greb ind og dermed blev medskyldige..
5684	Han var medlem af menighedsrådet i Avedøre Sogn 1988-92.
5685	Det er derfor også min forventning, at Frankrig vil forholde sig lige så konstruktivt til problemerne, som Danmark og Irland har gjort i lignende situationer.
5686	Det kommunistiske parti opstiller ingen kandidater og vælger ingen.
5687	Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet 850 personer har indtil videre tilmeldt sig politiets nye sms-ordning.
5688	Publiceret: 05. Oktober 2010 07:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
5689	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik I dag er Rihanna en af verdens største R&B-stjerner.
5690	Europæiske Venner af Israel kan oplyse, at de siden 2006 har fået indmeldelser fra 150 ud af samtlige 736 politikere i EU-parlamentet.
5691	Venstrefolk er ikke - hverken historisk eller menneskeligt set - ligefrem de dygtigste til de bløde værdier.
5692	” Men når hun udtaler sig så kategorisk, vil medierne altid have noget at rive hende i næsen og vil konstant minde vælgerne om, hendes bastante udmelding.
5693	Ufaglærte arbejdere har en gennemsnitlig levetid, der er ti år kortere end de faglærtes.
5694	Han gik på Rantzausgade Skole 1958-67 og derefter på Aalborghus Statsgymnasium 1967-71.
5695	Flere mener, at Frem har et “gammelmandshold”.
5696	Derfor straffes han ikke med fængsel, men anbringes derimod på et psykiatrisk hospital.
5697	Det eneste jeg kan se De har lært som domsmand, er at optræde anonymt, for ikke at få represalier på grund af dine udtalelser og gerninger.
5698	Ikke om mødet, sagde Lars - Erich Stephansen.
5699	Og de skader, der har været, har primært været gummistøvle-relaterede.
5700	Det gælder en mindsteløn på 110 kroner, forhøjelse af lærlingelønningerne med 12 kroner i timen, forhøjelse af ferieprocenten og kortere arbejdstid til skifteholdsarbejdere.
5701	Stokholm på ligalandsholdet FC Nordsjællands nyindkøb skal kæmpe i rødt og hvidt Tip en ven Udskriv Kommentere Del FC Nordsjælland bliver repræsenteret på på Morten Olsens ligalandshold, der fra den 15. til den 25. januar skal til Thailand på træningstur.
5702	Den nye regering under Stanley Baldwin skynder sig omgående at ophæve aftalen med Sovjet og nedfryser forholdet til den socialistiske verden.
5703	Men efter at have talt med centrale ministre tirsdag aften følte Per Ørum Jørgensen sig overbevist om, at udmøntningen af aftalen er inden for rammerne af finanslovaftalen.
5704	Publiceret: 25. Oktober 2010 03:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
5705	Uvidende om de forfærdelige forhold, som de laveste kaster i datidens Hindu-vælde lever under.
5706	Publiceret: 24. November 2010 16:32 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
5707	Det gør Danfoss til en af Danmarks største industrikoncerner.
5708	Til gengæld fik de oprindelige landmænd mareridt, da de så, hvor det bar hen med det moderne kvægbrug: Køer på samlebånd, som aldrig så en ærlig tot græs.
5709	Og endelig er en lille sneskovl også en god idé.
5710	Men hun kunne dog alligevel godt forstå, at Ekstrabladet ikke kunne basere en artikel på hendes penduls afsløringer.
5711	Publiceret: 11. Januar 2008 00:12 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
5712	Hvad skal vi med en to meter høj "..
5713	Man kan ikke aflæse noget pludseligt knæk i arbejdsløshedsstatistikken i 1996, da ungeindsatsen blev indført.
5714	Rabat, i noget mindre målestok, får også lande som Tyskland, Holland, Østrig og Sverige.
5715	Publiceret: 21. December 2010 10:45 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
5716	Vidneudsagn fra bombemænd og stærke indicier gør Posada Carriles til manden bag bombesprængningen i 1976 af et civilt cubansk fly med 73 mennesker om bord.
5717	Modstanderne var låst fast i en eskalerende situation.
5718	Publiceret: 20. Januar 2011 08:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
5719	« Blå bog: Lone Aburas Hun er cand.mag. i dansk og socialvidenskab fra RUC.
5720	Jeg vil derfor anmode borgmesteren om at svare her i avisen og oplyse, hvad der kommer i stedet.
5721	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Foto: Martin Warming Regions-drama: Røpke færdig som formand - Vibeke Storm i comeback?
5722	Det får politikere til at kræve handling.
5723	Men det er fremtiden, tankerne er rettet imod.
5724	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tørstige tyve stjal 20 rammer dåseøl jeppe.
5725	Men i dag er de alle blot piger og drenge i den bedste alder, og stemmerne har tyngde og vægt på de sidste to linier: "Det er slet ikk' så ringe, med ORKESTER og KOR!
5726	Derfor kunne Sovjetunionen slå det tyske angreb tilbage under Anden Verdenskrig.
5727	Han er leder af Leipziger Kammerorkester og korchef ved Gewandhaus i Leipzig.
5728	Publiceret: 31. Januar 2011 15:23 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
5729	Publiceret: 06. November 2010 19:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
5730	SF-formanden kom også ind på de 8000 unge, som i dag mangler en praktikplads.
5731	Publiceret: 27. Oktober 2010 10:05 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
5732	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tyvene gik radikalt til værks og smadrede hele butiksfacaden.
5733	Vælgerne er direkte uenige i flere af regeringens forslag, viser undersøgelsen.
5734	Udgivelsen også bliver starten på en mindre pause, der dog kort før udgangen af 1997 fyldes med en compilation, nemlig The Masterplan, bestående af 14 b-sider, holder op til Standing on the Shoulders of Giants, som kommer i 2000.
5735	Hjem > - Vi spillede en fremragende kamp - Vi spillede en fremragende kamp Af Jørn Just Kristensen Lolland-Falster Alliancens cheftræner, Jesper Hansen, var godt tilfreds med indsatsen mod AB, selv om Alliancen tabte 0-1.
5736	' Publiceret: 02. November 2009 15:58 Aarhusianer får pris for AIDS-engagement Ove Rørmand Jensen blev fredag hædret for sin indsats i AIDS-Fondet.
5737	Publiceret: 28. November 2010 19:04 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
5738	Publiceret: 20. December 2010 18:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
5739	Men tag ikke fejl, Benny har ikke travlt med at dø.
5740	Og det er ved gud i himlen en anden dialog end den, som skal gennemføres med de andre lokalområder.
5741	" vakte det opsigt, at figuren gik fremad i billedet uden synlige afbrydelser.
5742	Budgetoverskridelsen svarer til en procent af omsætningen på sygehusene, og det er især på de sydlige sygehuse som Nykøbing Falster, Nakskov og Næstved, at der er budgetproblemer, forklarer han.
5743	Publiceret: 18. November 2009 09:34 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
5744	Det kan godt være, at vi synes det nemmeste vil være at tage et hurtigt valg og få renset luftet i Folketinget.
5745	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tøvejret kan medføre store mængder smeltevand.
5746	Publiceret: 19. December 2010 13:20 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
5747	De nye rentetilpasningslån, der i dag udgør omkring halvdelen af alle boliglån, har nemlig betydet, at boliggælden er blevet meget rentefølsom.
5748	Publiceret: 14. December 2010 10:07 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
5749	I et interview med New York Times den 12. og 13. juli 1998 indrømmede Carriles disse attentater.
5750	Det sker blandt andet på baggrund af nye tal om jobindsatsen.
5751	Hjort får ros af Mads Lundby Hansen, cheføkonom i tænketanken Cepos.
5752	UNHCR inviterer derfor nu danskere til at indsende ansøgninger.
5753	Publiceret: 15. April 2010 06:45 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
5754	Op mod 1000 tilskuere sørger hvert år for den mest imponerende kulisse i dansk amatørboksning i Nykøbing F. Hallen.
5755	Men det er ikke det, der er tale om her, siger Kamal Qureshi, der selv er uddannet læge.
5756	Men et sådant afsnit med den retorik burde være henvist til tidsskriftet »Ret og Vrang«, Rød sommerlejr eller Arbejderen.
5757	Publiceret: 13. December 2010 11:45 Margrethe Vestager trak fulde huse Der var tæt pakket på Café Alex i Birkerød, da den radikale leder Margrethe Vestager i går søndag holdt bruncharrangement på caféen, arrangeret af..
5758	Anton Linnet er ansvarlig for vildt- og jagtforvaltningen i Skov- og naturstyrelsen Thy.
5759	Der tales om at nøjes med en ren energilov i 2010 og udskyde den kontroversielle klimadel til efter midtvejsvalget i november, dvs. reelt til 2011.
5760	KIF-kvinderne var bedst i langt de fleste faser af kampen, og det lykkedes at holde den århusianske kontramaskine i ro.
5761	Familiens situation lige nu er, at manden er uden arbejde og uden dagpenge, for ingen af delene kan man få uden arbejds- og opholdstilladelse.
5762	I den anden af to artikler omtales en undersøgelse, der viser, at stråling fra mobiltelefoner kan få celler i menneskeligt væv til at forandre sig.
5763	På den måde kan minoriteterne bidrage til væksten i den danske økonomi på helt almindelige vilkår, mener ligestillingskonsulenten.
5764	Du arrangerer små “hyggestævner” for at træne de nyeste medlemmer i at deltage i stævner, men også med den kvikke bagtanke at involvere forældrene.
5765	På cd'en er stykket, på Nørgårds opfordring, suppleret med 'Fragment V' fra 1961, der viser en helt anden side af den unge Nørgård.
5766	Udover branden på Kirkens Korshær er han også sigtet for at sætte ild til en bil i Labæk.
5767	Hubble, et fælles projekt mellem NASA og European Space Agency.
5768	Det betyder, at indskolingstimerne sættes ned fra 26 til 20 timer om ugen.
5769	Og Dennis Pedersen mener ikke, at konceptet man har fået bygget op kan kopieres, og så blive en succes i en anden by.
5770	Hvis jeg havde bestemt det hele, og landet var en kommune, så ville der ikke være noget spørgsmål om, hvorvidt kommunerne overholdt aftalerne.
5771	Det lyder jo godt, der er bare et enkelt problem: Kontants reklametjek viser, at al snavs ikke samles på bunden.
5772	Nu er situationen blevet en helt anden, og det er jeg meget lykkelig for, siger han.
5773	Jeg kæmper videre, men jeg vil gerne indrømme, at jeg er ved at være godt brugt,” slutter June Fladborg, der samtidig oplyser, at hendes forsikringsselskab også lige har gjort situationen endnu mere barsk ved at smide hende ud af selskabet.
5774	Og lederen har også sagt, at de bagefter har lavet proceduren om, så det ikke kan ske igen.
5775	¥ 'Frit valg' af leverandør til genoptræning og vedligeholdelsestræning.
5776	Så vi står ikke bare overfor nogle store koncerner, men overfor EU, forklarer Metal-formanden fra Horsens.
5777	Karina (mor), Christopher (far), Victor (søn) og lillesøster er klar tilat blive sendt hjem af afdelingssygeplejerske Bettina Enø Mølholm.
5778	Feltofficererne fortæller om alle de måder, hiv kan forebygges på.
5779	VinDanmark.com vil gerne kunne tilbyde kunderne mere specielle vine og har blandt andet fået én hjem fra Sydafrika, som er produceret af en sort kvinde.
5780	Publiceret: 22. December 2010 07:50 Nyt kommunikationsbureau i Skanderborg "Det skal ikke bare lyde godt, det skal også virke.
5781	Det er ikke kun humanitære og militære operationer der bliver blandt sammen i Afghanistan.
5782	Publiceret: 18. August 2010 08:37 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
5783	Har du allerede en konto, så login, ellers må du oprette et nyt dr.dk login IGNORANTERNE 3: Way out of proportions IGNORANTERNE 3: Way out of proportions (thumbnail) IGNORANTERNE 3: Way out of proportions (sprite) Hvem sviner mest?
5784	Ligesom sommerfuglen ikke er bevidst om sin iagttager, så kan vi måske slet ikke blive bevidste om denne højere intelligens, der ville kunne karakterisere vores nationale art?
5785	Publiceret: 28. Maj 2010 08:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
5786	Jeg glæder mig virkelig til at komme ud og se en ny del af verden, og jeg håber da også, at det bliver en rejse, jeg ikke vil glemme, fortæller Cecilie om sine forventninger til rejsen.
5787	Publiceret: 05. September 2008 14:00 Grønt lys for Gadeløbet Der var enstemmighed i Favrskov Byråd, da punktet om at bevilge to gange 150.000 kr. til gadeløbet i Hadsten var på dagsordenen.
5788	Det er blevet lettere at forlade ØsttysklandTo millioner flygtede, før muren blev bygget Den 9. september trængte 18 østtyskere ind i den danske ambassade i Øst-berlin og forlangte at få lov til at rejse til Vesttyskland.
5789	Glemslen sænkede sig derfor lynhurtigt, som det også skete i Sovjet, og masserne fortsætte så deres hejlen.
5790	Publiceret: 20. December 2010 03:00 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
5791	Ændring af skriftssprog Man har også lavet skriftsproget om, så det kom til at ligge tættere på det talte sprog.
5792	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Her på Q8-tanken i Farum blev en 20-årig mand overfaldet af en meget vred bilist.
5793	Publiceret: 21. Juni 2009 09:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5794	Hvad udspiller der sig i hans bevidsthed, når en smuk ung kvinde smider tøjet foran ham for at lade sig undersøge?
5795	Publiceret: 24. November 2010 14:00 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
5796	Eller… Og der er virkelig mulighed for at opfylde drømmene, hvis heldet rammer lige netop din Lotto-kvittering.
5797	Foto 3: Politi og efterretningsagenter arbejder tæt sammen, når der er royalt besøg.
5798	Det skæve spil fortsatte halvlegen ud, og bragte FCN i yderligere vanskeligheder.
5799	Derudover så har de eksterne konsulenter været en ekstra garanti.
5800	Har man brug for inspiration, kan man i hele februar se udstillede kreationer på biblioteket af Emilia Christensen på 10 år, der allerede i børnehaven viste kreative evner.
5801	Udlændingestyrelsen afgjorde allerede i starten af året, at Kim Johansen i fire konkrete tilfælde havde benyttet estiske chauffører uden opholds- og arbejdstilladelse.
5802	Journalister er ikke altid særlig opdateret med, hvad de skriver om.
5803	På den seneste auktion i februar omsatte man for 1,4 milliarder kroner på fire dage.
5804	Han duer ikke som politiker og slet ikke som minister, og det har jeg altid syntes.
5805	Den består primært af unge og enlige.
5806	En værdig død kunne måske være smukkere.
5807	Fagforeningen opfordrer dig som borger til at tage del i denne og lignende konflikter.
5808	Allerede på den første måned fik hun standset uberettigede udbetalinger i et omfang, så det ville have kostet kommunen mere end 300.000 kroner i løbet af året, hvis disse ikke var standset.
5809	Hvem mon skriver hans skarpe replikker, tænker jeg, >men så er klimapressemødet slut.
5810	Og der er rigtig mange bøger, som jeg virkelig gerne vil give en chance til.
5811	I modsætning til i Danmark er der i Bolivia virksomhedsfagforeninger og virksomhedsoverenskomster.
5812	Senest opdateret 4. oktober 2010 kl. 20:41.
5813	Publiceret: 10. November 2009 18:45 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
5814	At sige ja til en person i det netværk er derfor ikke det samme som at legalisere vedkommendes holdninger.
5815	Derfor synes jeg, det skal øremærkes til andre formål end almindeligt forbrug,” siger Erik Hoffmeyer.
5816	Både folkepensionen og regeringens angreb på den offentlige sektor spiller en central rolle på TUC's kongres.
5817	Det kan på sigt få Norwegians priser til at stige til det niveau, vi kender fra i dag, siger han.
5818	Hvad fanden er det for et stikkersamfund vi efterhånden har bygget op. Jeg skammer mig mere og mere over at være dansker!
5819	Ville de dog blot tale med os, så vi vidste, hvad det er, de ønsker.
5820	Men når man skal kurere de unges manglende evne til risikovurdering, skal der mere end en pille til.
5821	Derfor var det på sin plads at udvise ham.
5822	Formålet med træ plantningen er lagre CO2, øge den lokale forsyning med nødder og frugt.
5823	Publiceret: 14. December 2010 18:40 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
5824	Foto: Claus Beyer Publiceret: 05. Oktober 2010 08:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
5825	Han producerede af indre nødvendighed.
5826	Pausestilling var hele 20-16 til FfI, altså mere end et mål pr. minut i en hæsblæsende halvleg.
5827	Filosofiske diskussioner Denne historie afdækkes lidt efter lidt i løbet af forestillingen.
5828	Publiceret: 10. Januar 2011 18:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
5829	Fordi de synes, det er frækt, og måske er det frækt, fordi det er meget, meget forbudt at være sammen med en lille pige i hvide ankelstrømper.
5830	Dette økonomisystem betyder at en erhvervsskole i København og i Nakskov er underlagt de samme økonomiske forhold.
5831	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Lørdag den 13. november kl. 20 giver den færøske sangerinde Eivør koncert i Trommen.
5832	Publiceret: 22. August 2010 14:00 Skak-triumf for Skanderborg Tre skoleskakspillere fra Skanderborg vandt deres grupper ved i Rosenholm Skakmesterskabet.
5833	Publiceret: 08. Marts 2010 10:01 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
5834	Så bliver kunsten at få det til at hænge sammen og stadig have en god forretning," siger Casper Mikkel Møller til dagbladet Børsen.
5835	Det er en historisk stor nedskæring, som er indeholdt i det budgetforlig, der er underskrevet af alle partierne i Borgerrepræsentationen.
5836	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Jerry Ritz har gennem karrieren haft med mange scener at gøre.
5837	Og altså ikke dem fra Kardemommeby.
5838	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Helle Ystrøm Køngerskov og hendes søn Max.
5839	I den forstand er der sikkert noget om, at de smalleste skuldre bærer det tungeste læs - med myoser, musseskader og hvad har vi?
5840	På den ur-agtige måde.
5841	Effekten af disse sproglige formuleringer bliver, at manden præsenteres for læseren som skyldig.
5842	Publiceret: 26. April 2010 09:47 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
5843	Han nøjes med at gå.
5844	Kontant tester den specielle, omvendte auktion, der kører over to måneder.
5845	G8-landene binder kampen mod terror tæt sammen med kampen mod de såkaldte slyngelstater, der forsøger at anskaffe sig masse-ødelæggelsesvåben.
5846	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Nu bliver det gratis at tage cykler med i Lokalbanens tog.
5847	Han fik en betinget dom på fem år i Californien i sidste måned.
5848	Pagten ønsker, at Danmark går væk fra en hær bestående af værnepligtige.
5849	Indvendinger mod sprogets primitivisering affærdiges med en øjeblikkelig tiltale for politisk korrekthed.
5850	Er linen for lang, når tungerne skal luftes? Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Else-Marie Kristoffersen.
5851	Publiceret: 12. Juli 2010 11:47 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
5852	»Vi blev optaget af de udenlandske modeblogs, især de svenske, norske og amerikanske, mens der ikke var nogen rigtigt gode herhjemme.
5853	Årsagen til eksplosionsagtige brand var ifølge politiets teknikere lightergas som på en eller anden måde var blevet antændt.
5854	Vi må fremme erkendelsen af, at det er nødvendigt at skue ud over kapitalismens grænser for at skabe et samfund som menneskeheden kan leve - og overleve - i. Vi må fremme budskabet om fremtiden for at kunne handle i nutiden.
5855	Publiceret: 21. Juni 2010 13:30 Måske havde de tre personer en god grund til at være, hvor de var. Og det er heller ikke kriminelt at den ene havde en hanekamsfrisure.
5856	Så mon ikke også i Rødovre.
5857	De lever med en undertrykt kultur i skyggen af et diskriminerende samfund Friheden, der ligger lige uden for døren i campingvognen, betyder meget for nomaderne.
5858	Men nu er børsmæglerne på vej tilbage med bonusser og frynsegoder.
5859	Det blev muligt efter vedtagelse af terrorloven i 2002.
5860	Publiceret: 10. December 2009 14:00 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
5861	De fem benspænd er to vidt forskellige instruktørers leg med filmmediet.
5862	Fire personer - tre mænd og en kvinde - er anholdt.
5863	For at undgå kaos i byen, hvor titusinder af flygtninge levede i gade og stræder, oprettedes Madrids forsvarsjunta, der organiserede byens liv.
5864	Desuden skal passagerer, der kommer i tog i retning mod København, stå af i Høje Taastrup og tage S-toget, hvis de skal til Valby.
5865	Hos Bravo Tours er rekordsalget fortsat langt ind i februar.
5866	Flot og meget festligt og underholdende indslag, fra en by i regionen.
5867	Fidel Castro synes USA's metoder er forkerte Cuba har lige siden 11. september gjort klart, at man er enig i behovet for at bekæmpe terrorisme, men samtidig sagt, at krig er uretfærdig og unyttig.
5868	Der vil ikke blive saltet på små villa- og boligveje samt på private fællesveje.
5869	Publiceret: 29. Oktober 2010 10:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
5870	Du ved jo aldrig hvem der sidder i regering næste gang.
5871	Her peger han umærkeligt opad, tror vi, sådan så det i alt fald ud på tv-skærmen.
5872	Meningsløs, fordi virkeligheden er, at arbejdsmarkedet stadig i allerhøjeste grad er præget af aldersdiskriminering.
5873	Publiceret: 05. Februar 2010 13:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
5874	Men for samfundet er der tale om spild af ressourcer.
5875	Fortryder I slet ikke at have holdt weekend?
5876	" Publiceret: 01. Februar 2010 00:12 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
5877	The Gentleman hælder nu champagne ned ad sin spinkle krop.
5878	Og enhver "politiker" her nede fra, der stemte på at lukke Nakskov, for forhåbentlig et KLASK ved næste valg.
5879	I 1990 stod han bag en række bombesprængninger i cubanske hoteller.
5880	Men det forudsætter, at yderligere 18 millioner børn får plads på en skolebænk, og at der sikres økonomi i familierne, så børnene kan undværes i arbejdet.
5881	Det giver dem en indsigt, der vækker deres nysgerrighed for kunst.
5882	I Mellemøsten er der tale om en ekstrem alvorlig situation i Palæstina og 'recessionen i Israel fortsætter'.
5883	Publiceret: 08. Januar 2011 10:48 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
5884	Drengene er da også langt bagefter pigerne i folkeskolen, når det gælder indlæring og evner til at indgå socialt med andre, og lærerne betragter ifølge rapporten en tredjedel af drengene som "vanskelige".
5885	De fire Greenpeace-aktivister skal - foreløbig - sidde fængslet til torsdag.
5886	Mændene havde smidt snøren ud i en sø, der tilhører Engestofte Gods.
5887	Alle der er med på vores mailingliste er velkomne, fortæller Claus.
5888	Efterfølgende blev fingeren dog reddet på Herlev Hospital.
5889	Forsanger Mike Muir er eneste tilbageværende af de oprindelige medlemmer i det californiske hardcore punkband.
5890	Men bevægelsen retter langt hovedparten af sine aktioner mod de fremmede besættelsestropper med det mål at befri Irak og sikre den irakiske stats fortsatte eksistens som en suveræn og samlet stat.
5891	Jeg havde venner, der fik frarøvet deres mobiltelefoner, jeg har selv fået tæsk et par gange uden grund.
5892	Med adgang til et omfattende arkivmateriale og centrale personer giver filmen et indblik i den danske bz-historie.
5893	Vi er der for at ødelægge Taleban.
5894	Vi betaler med vores helbred, slår Gitte Brønd fast.
5895	Men Lolland Kommune har ikke hørt om en anmeldelse og det er ikke kommunens opgave at opsøge borgere, heddet det.
5896	Han bad Rigspolitiet om hjælp.
5897	Ruslands parlament har problemer med samarbejdet af Hans Erik Berthelsen, udgivet 26. januar 1994 Midtersiderne handler om Rusland.
5898	Mere end at de selv former politikken.
5899	Dette er ikke tilfældet, tværtimod kræver hver eneste graviditet..
5900	På to af områderne har de nu ændret opfattelse.
5901	Formand: Nu kan man sige maden fra Publiceret: 28. September 2010 03:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
5902	Eksempelvis kan man få et helt aktuelt indblik i fremmødet fordelt på aldersgrupper og køn”, forklarer Karen Nielsen," der er direktør i KMD.
5903	Pittelkow, Jespersen, Slot-Henriksen, Hedegaard, Langballe — personer med et politisk projekt, et fundamentalistisk opfattelse hvor de alene vide, har regnet alting ud og muntert opskræmmer enhver med deres apokalyptiske visioner.
5904	Artikler kategoriseret under: Energi Få søgningen som RSS Sammensæt din egen temaoversigt her Vinterkulden giver historisk høje elpriser Elpriserne i Danmark rammer i dag et såkaldt prisloft.
5905	I alt otte folketingsmedlemmer har tilmeldt sig seancen, der afvikles på Restaurant Kanalfogedens Køkken i Løgstør.
5906	” Læs svar fra direktør for Børn, Skoler og Familier, Anders-Peter Østergaard, HER Publiceret: 03. Februar 2011 05:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
5907	Allan Nielsen har tre børn, og Tina Lund kommer ifølge hende selv godt ud af det med alle tre.
5908	Og i øvrigt lader effekten af Plan Colombia til primært at have hævet produktionen af coca i Peru - og i øvrigt skubbet de colombianske producenter længere ind i regnskoven.
5909	Det første vi fik at vide på TV, var at kun 10 % af dem der kunne stemme, rent faktisk havde stemt.
5910	Daoud fik 20.000 dollars om måneden for ulejligheden.
5911	Af tallene fremgår det også, at Nykøbing holder sin placering som landets 34. største by, selvom indbyggertallet er faldet lidt fra 16.590 til 16.535.
5912	Bliver aftalen i tråd med hvad der er skitseret i medierne i de sidste dage, vil JA-partierne fremover kunne overflytte kompetence til EU, hvis de blot selv kan blive enige indbyrdes.
5913	I forhallen kan man blive introduceret til Jens Søndergaard gennem Jørgen Vestergårds halv times film om ham fra 1995.
5914	Træneren har flere gange efterlyst indkøb af spillere, der kunne forstærke truppen, så klubben kunne indfri forventningerne om at spille med om oprykning inden for to år.
5915	En kilde i ministeriet oplyser, at ministeriet forbereder sig på det værst tænkelige scenarium.
5916	Alligevel opstod der en arbejderbevægelse i byerne.
5917	Giv dig til kende Brugerpotte!
5918	Uden at vi kender hinanden vil jeg gætte på at dertil er du endnu ikke nået.
5919	Efter Den Kolde Krig troede man i Washington, at ingen anden nation kunne true USAs økonomiske herredømme.
5920	Det apparat, der sættes i værk, og den straf de får, står slet ikke mål med den begåede fejl, siger Bent.
5921	Publiceret: 15. December 2010 08:58 Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
5922	Ændringen er vedtaget af børn- og undervisningsudvalget som led i udvalgets sparekrav og medfører også, at otte støttepædagoger siges op per 1. august.
5923	"Onsdagslitteratur" foregår i bibliotekets nyindrettede velkomstzone i stueetagen.
5924	I modsætning til de to andre hertugdømmer under den danske konges kontrol, Holsten og Lauenburg, var Slesvig ikke medlem af Det Tyske Forbund.
5925	Jeg har derfor været i tvivl om, hvorvidt bogen overhovedet ville sige børn noget.
5926	Publiceret: 17. August 2010 14:03 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
5927	Publiceret: 17. April 2009 17:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
5928	Jeg vågnede og hørte de tidlige nyheder, og i løbet af dagen erfarede jeg, at udtalelserne ikke var noget medierne havde pustet op, men at der virkelig er mennesker, der mener sådan.
5929	Udgifterne er nemlig steget betragteligt, og det hænger selvfølgelig sammen med, at vi som samfund ønsker at give såvel den handicappede som børn med særlige behov så gode muligheder for at kunne begå sig i samfundet som muligt.
5930	Kan nogen forestille sig, at Benjamin Netanyahu stiller sig i spidsen for rømningen af bosættelser på Vestbredden og afgivelse af territorium i f.eks. det østlige Jerusalem,” spørger en skeptisk Miller.
5931	Publiceret: 20. Oktober 2010 14:05 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
5932	Det indebærer samlet set, at børnedødeligheden vil stige, mener den belgiske læge, der peger på, at både verdensundheds-organisationen WHO og Unicef deler hans bekymring.
5933	Samtidig beroliger denne embedsmand: der 'er ingen eller kun meget lidt interesse for politik og for fagforeningsspørgsmål'.
5934	Publiceret: 26. November 2010 13:45 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
5935	Denne plads i det amerikanske senat er vælgernes.
5936	Der blev i 2007 registreret 16 tilfælde af magtanvendelse mod seks borgere inden for social- og psykiatrisektoren i Lolland Kommune.
5937	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør 72 kvinder klar til start på Nivå Golf - da Dameklubben afholdte venindematch.
5938	Privatfoto Publiceret: 23. Juli 2010 14:17 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
5939	Bindingen til Euroen beskytter mod spekulation Den danske regering har aftalt med EU, at vi ckal have støtte mod valutaspekulanter, men at vi fortsat kan holde os uden for ØMU-samarbejdet.
5940	Den modtog både Alfred Bauer-Prisen og Juryens store pris (en Sølvbjørn).
5941	Publiceret: 13. Oktober 2010 15:18 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
5942	Det der er brug for nu, det er at få et overblik og en samlet redegørelse.
5943	Emil Vest-Hansen og Emil Silbye, B.1938, blev begge præsenteret for et direkte rødt kort i LF-serie-kampen på Horslunde Stadion 26. maj.
5944	Del det hakkede kød i 4 dele i skålen.
5945	Ministeren oplyser i et skriftligt svar, at det netop er i sådant tilfælde, "at forhøjede bøder på grund af gentagelsestilfælde bør gøre sig gældende".
5946	Hør inkarneret Bamse-fan, Sanne Hauge fra Løgten, fortælle om koncerten: Tidligere udsendelser Kom til morgenmad Lillejuleaften Der er morgenmad, livemusik og direkte morgenradio hos P4 Østjylland den 23. december mellem 6.00 og 10.00.
5947	Publiceret: 09. December 2010 08:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
5948	De bruger telefonen socialt, siger Christoph Nørgaard.
5949	DR K er en kvalitets-kulturkanal, der tilbyder oplevelser og indsigt til alle de, der elsker kultur.
5950	Dansk Handicap Forbund havde forventet, at politikerne i udspillet forholdt sig til, at man fjerner handicapkompensationen til borgere med handicap, når de bliver folkepensionister.
5951	Publiceret: 28. Januar 2010 14:05 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
5952	Ambulancekørslen i Region Sjælland blev i foråret sendt i udbud, og her blev Samariten altså foretrukket frem for Falck.
5953	Åbnede døren og fik pistol for panden "Hvad har det med Gud at gøre?" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Dialog er vejen frem for Bazar Vest Stig Tøfting donerer spilletrøjer til afrikanske børn 82-årig smed gavmilde tricktyve på porten Tim.
5954	Ifølge Midt- og Vestsjællands Politi er det de to mænd, der brød ind på rådhuset i Roskilde og bl.a. stjal byens imponerende borgmesterkæde.
5955	Publiceret: 01. December 2010 10:14 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
5956	Forfængelighed er faktisk et plus for en mand i 20’erne.
5957	Han blev dog først statsminister i 1908, og tre år senere måtte han gå af på grund af Alberti-skandalen.
5958	Efter krigens afslutning i 1949 deltog han i våbenhvileforhandlingerne med Jordan (Transjordanien).
5959	Publiceret: 17. September 2010 09:11 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
5960	Det betyder, at samfundet har et enormt milliardbeløb til gode i pensionskasserne.
5961	Flere og flere punkbands fik store pladekontrakter, som for eksempel engelske the Jam, nordirske Stiff Little Fingers og amerikanske Dead Kennedys.
5962	Anden gang er det kun elevens forældre, som kan få udleveret mobiltelefonen fra skolens kontor.
5963	Publiceret: 04. December 2010 09:00 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
5964	Publiceret: 19. August 2010 07:00 Politiet hænger uskyldig kvinde ud som rumænsk dankortsvindler En yngre dansk kvinde blev for mindre end en uge siden efterlyst af politiet, fordi man troede, at hun var en del af en rumænsk svindlerbande.
5965	Alle sprog har den samme logiske struktur, og en sætning har kun én logisk form. Tractatus er strukturelt bygget op over syv hovedteser: 1. Die Welt ist alles, was der Fall ist.
5966	Eleverne betegner i øvrigt landskonferencen som historisk.
5967	Glee fik også æren af et afsnit, der var dedikeret til hende og hendes musik.
5968	HÅNDBOLD: Det bliver den 35-årige Patrick Westerholm, der den kommende sæson skal stå i spidsen for SønderjyskE's håndboldligakvinder.
5969	Det tyder på, at kommissionen helt ser bort fra indsatsen for at nedbringe sygefraværet og sikre et bedre arbejdsmiljø.
5970	Jeg måtte droppe at skrive min afslutningsartikel til morgendagens avis – jeg kunne simpelthen ikke overkomme det – og nu sidder jeg på min seng på mit hotelværelse og har ikke tænkt mig at lave meget andet i aften end at skrive dette blogindlæg.
5971	Publiceret: 01. November 2010 07:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
5972	Ugens mest aktive brugere Har andetsteds set at der er hævet penge i en bankautomat på det stjålne kort, - har de ikke noget overvågningskamera der?
5973	Foto: Claus Beyer Publiceret: 09. August 2010 16:00 Kokkedal bød på 'Åbent Børnehus' Tirsdag aften gik dørene op til det første åbne børnehus arrangement i Børnehusene Kokkedal.
5974	Kontant: Elendig gældsrådgivning Kontant SPOT d. 18. januar 2011 Dyre gyldne løfter Gode råd om gæld og gældsrådgivning Unge udnyttes af udlejer 11. jan. 2011 10:10Kontant Frysende beboere, tårnhøje ekstraregninger og byggesjusk.
5975	Og ja det gør de jo i et eller andet omfang.
5976	Publiceret: 02. Februar 2011 11:28 Allerød i lille økologisk selskab Kun fem af landets kommuner, deriblandt Allerød, driver deres arealer økologiskKun fem danske kommuner, deriblandt Allerød, tilkendegiver, at de..
5977	Publiceret: 08. November 2010 09:32 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
5978	Publiceret: 16. Januar 2011 05:00 Røndeborgere klar til at stifte distriktsråd Der er blevet arbejdet på projektet et stykke tid og nu er det alvor.
5979	Vi skal gøre, som vi gjorde i euro-afstemningen.
5980	Publiceret: 28. November 2008 07:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
5981	Skuespillet er en ting, sminken noget andet, og sminkørerne har til denne film opfundet en del nye teknikker, bl.a. en meget tynd kunstig hud, som kunne ælde skuespillerne.
5982	Med passagersædet slået ned (ekstraudstyr) kan der blive plads til 2,8 kubikmeter (det kræver desuden gitteradskillelse hængslet i passagersiden) – samtidig øges længden af de varer, der kan transporteres fra 1,523 meter til 2,491 meter.
5983	Energitilsynet til at kigge DONG nærmere i kortene.
5984	Dette blev allerede foreslået af mig inden al det elektronik sjov blev monteret.
5985	Pigtrådsindhegnede veje, militær-zoner, bosættelser, checkpoints og vej-blokader placeres på samlebånd på en måde, der afspejler de betonmure der lukker for palæstinenserne mod vest.
5986	Og så fablede han om, når han nu vidste, hvad maskinen kunne fås til at producere, eller hvad det var!
5987	Vi piger fungere super godt sammen, men det, at der ikke er så mange drenge, har stor indflydelse på nogen.
5988	Helle Stenum er som forsker interesseret i, hvorfor det kan være forbundet med ubehag og tabuiseret at have au pair-piger.
5989	Nina Hagen har været en vigtig del af punk-bevægelsen, popdronningen Nena blev berømt især med sin 99-Luftballons, mens Kraftwerk og Einstürzende Neubauten i 70´erne og 80´erne var banebrydende indenfor elektronisk musik.
5990	Mandag kl. 11.31 var politiet hos en 48-årig mand på hans bopæl i Ringsted, idet man mistænkte ham for at være i besiddelse af narkotika.
5991	Samtidig må vi kritisere de ting, som udvikledes til noget negativt for socialismen og som førte til at opportunisterne tog over, siger Kostas Papadakis.
5992	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Allan K. Pedersen hyrer aldrig René Dif til Langelandsfestivalen igen.
5993	To mænd er anholdt i sagen og afhøres af lokalpolitiet i Tønder.
5994	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Hvilket lederskab viste Michael Medom i Breeltegård-sagen?
5995	Men her forregnede de sig.
5996	Publiceret: 02. Juni 2009 11:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
5997	Dennis' kone om Dennis Dennis er den perfekte "Mr.
5998	Hun kan være ondskabsfuld, når hun vil opnå noget, men hun har også en social indignation, som hun blandt andet viser ved at forsvare sin familie og ved at invitere sultne og fordrukne mænd hjem i sit fine hus.
5999	Kl. 22 er der gudstjeneste i Stenderup kirke, hvor Stenderup konfirmander opfører dramastykket »Vild med konfirmander«.
6000	Alt sammen aspekter, der er utrolig vigtige for samfundet, for erhvervslivet og for forløbet på videregående uddannelser.
6001	Men præcis hvad opgaven lød på, er han ikke bekendt med.
6002	Læs mere på www.divya.dk Modtag nyheder på e-mail hver dag Nye Paradise-babes klar til fest og ballade Futsal U17 SM Kvartfinale: Køge BK - LSF Succesfuld fokus på varebilsmarkedet Hvordan køber man bolig på tvangsauktion?
6003	Det er derfor også enhver ordentlig mands pligt, at unddrage kvindesamfundet SKAT, så han og hans medmænd på sigt kan blive mere frie!
6004	Malou Aamund skal fortsætte sit folketingsarbejde frem til afslutningen af denne folketingssamling - det vil sige Grundlovsdag den 6. juni.
6005	Krigens regler Blekingegadebande God ledelse De oprindelige Cities on speed Hvide slaver Blod, sved & t-shirts Family Foster Kemikalier, tungmetaller og hormonforstyrrende stoffer.
6006	Ideen er også at give plads til anderledes kunst som både lyskunst og kunst i belægningen.
6007	Tilmed er der tale om en befriende enkel plan, som enhver dansker burde kunne forstå: Vi skal alle spænde livremmen lidt ind i de næste to år, og derefter er regningen betalt.
6008	Hvorfor ikke tage røven på dem, der tager røven på os.
6009	Blev lanceret som opfølger til succesen 3210 og vandt 100 millioner hjerter på verdensplan.
6010	For hver milliard mindre, man havde opsuget, var der mulighed for ca. 1700 job.
6011	Ingen fortalte ham dog, at han ikke måtte stille følgende spørgsmål: Er det rigtigt, at hun engang smed en kop urin i hovedet på Roman Polanski?
6012	" Mogens Petersen, byrådsmedlem og bestyrelsesmedlem i partiforeningen i Rosenholm, bekræfter, at der er stor opbakning i Rosenholm til at samle kræfterne.
6013	Publiceret: 13. Januar 2011 12:45 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
6014	Publiceret: 15. April 2010 14:15 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
6015	Og det på trods af, at utallige nye undersøgelser har dementeret Wakefields undersøgelse igen og igen siden 1998.
6016	Men den super-individualisering og ovefladiskhed som netop FaceBook, Twitter m.m. repræsenterer, er interessante, og alt efter synsvinklen, lidt skræmmende fænomener for hele samfundet, ikke blot de yngre generationer.
6017	Med andre ord ser vi i dag, at de største pengetanke i samfundet er blevet dygtige til at smyge tabene af sig, og sende regningen videre nedad i samfundet, til arbejderklassen og de arbejdende i øvrigt.
6018	Hjem > Lollandsk selvransagelse i familiesag Lollandsk selvransagelse i familiesag Borgmester og sektorchefer holder møde om Brønderslev-sag.
6019	Publiceret: 05. November 2010 08:30 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
6020	Bravo Tours i Herning oplyser, at et fly med 130 passagerer vil lette fra Azorerne med kurs mod Billund.
6021	Under ledelse af DKK-instruktør Marlene Leen Andersen skal holdet på oplevelsestur langs Sejerøbugten og senere ind i Høve Skov.
6022	For lukkethed kan anspore samvit- tighedsfulde ansatte til at lække oplysninger.
6023	Forvirring, med for mange der ikke aktivt deltog.
6024	En fastfrysning af de offentligt ansattes lønninger er nemlig del af regeringens spareplaner: - Der er en enorm utilfredshed, og det kan man se af arbejdernes aktioner.
6025	Ikke sådan, at de voksne ikke må snakke sammen, men de voksne skal vise og udstråle en glæde ved at være sammen med børnene.
6026	Eva Christensen kunne godt tænke sig, at politikerne var mere opmærksomme på yderkantsområdets arbejdsløshedsproblemer.
6027	»Klodens befolkning vokser med seks millioner hver måned og vil nå et samlet tal på omkring ni millioner omkring år 2050.
6028	Men kun få Danmarksfilm huskes stadig Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
6029	Privatiseringen af vandet kom som et resultat af en strukturel tilpasning, der påbød Ghana at privatisere et antal statslige virksomheder herunder Ghana Water Company.
6030	Det er de mange sexskandaler i den katolske kirke, der har fået pave Benedikt til at ændre sit syn på brugen af kondomer.
6031	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Jimilian spiller live til fest i Klub H. Pressefoto.
6032	Politiet har en stærk formodning om, at en kendt voldsmand fra Nykøbing Falster står bag et usædvanligt groft overfald på en 23-årig mand fra Sakskøbing.
6033	Hajkutter Racet begynder klokken 10 onsdag formiddag.
6034	Store, øde vidder - man kan køre i dagevis uden at se andet end rødt jord, vilde heste, kameler, emuer, kænguruer og græstotter.
6035	Sagen er, at Alagna bliver bedre og bedre.
6036	Men hvis jeg vil forklare det for nogen, véd jeg det ikke.
6037	Den skaber også 'sin' egen modstand, i det omfang den finansierer 'sin' egen antidiskurs.
6038	« Og han kan bevæge sig ned og op, når han vil, siger han.
6039	De ønsker højreekstremisme af værste skuffe, samme skuffe som de mest rædselsvækkende højreekstreme regimer fra forrige århundrede.
6040	Efter min mening, er kvinder på ligestillet med med mændene når det gælder undertrykkelse, det hører med til ligestilling, for myten om at det altid er, og altid har været mænde der undertrykker kvinderne, er vist et overstået kapitel.
6041	Hvis borgerne i Sønder Vedby aktivt vil gøre noget for trafik sikkerheden, bliver de også enige om at beskære de træer og buske i byen, som er vokset langt ud over kørebanen.
6042	Så tænkte vælgerne, at vi snupper sgu' ham socialdemokraten med skattestoppet, frem for den anden.
6043	Publiceret: 03. Oktober 2010 14:07 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
6044	Pas på det forarbejdede kød Ifølge forskning fra Harvard University i USA øger forarbejdet kød som pølser risikoen for sukkersyge og blodpropper.
6045	Snerydningen halter og mange falder og andre ulykker sker.
6046	Selvom der er en journalist og en fotograf fra Dagbladet Arbejderen med, er beskeden og behandlingen den samme.
6047	Men da et allerede beskåret projekt blev sendt i udbud i sommer, viste det sig, at det blev 5,5 millioner kroner dyrere end forventet, og så blev det opgivet.
6048	Hans varetagelse af Dharamsalas interesser kan skade hans indsats som åndeligt overhoved for alle.
6049	Vi er berettiget til olien.
6050	Publiceret: 03. Marts 2009 15:30 Ingen Robin Hood - men mange raske svende Fra tidligt søndag morgen susede pilene gennem luften i Frederiksborghallen.
6051	Debatter - Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg NTR Holding B(3,25596m) Se aktiekursen i realtid - klik her!
6052	VARDE: Omkring juletid flytter fem yngre mennesker ind i et nyt bofællesskab i Søndergade 44 i Varde.
6053	Når man så disse billeder, der nærmest blev vist oven i hinanden, oplevede man billedet som et farvebillede.
6054	Bolivias folk kan vælge mellem Morales og hans vicepræsident eller otte guvernører.
6055	Stein Bagger fornyer sproget Lørdag den 13. december 2008, 10:00 Danskerne blev rigere i 2008 - i hvert fald på ord. Et af de nye kan vi takke Stein Bagger for: Leasingkarrusel.
6056	Det var et terrorangreb I torsdags, kl. 12:01 De omfattende strejker i landet, har bredt sig til Københavns Lufthavn.
6057	I dag fik han muligheden, da han lærte Sara et par nyttige gloser Ny musik på P3: uge 22 Ny musik på P3 i denne uge kommer fra bl.a. danske Anna David, Magtens Korridorer, Lars And The Hands of Light samt superproduceren Mark Ronson.
6058	Dansk superbaby er farlig for miljøet I den første af to artikler beskrives forskellen på de rige og fattige lande, og der gøres opmærksom på, at forbruget og forureningen mere hænger sammen med rigdom og fattigdom end med antallet af mennesker.
6059	I dag er vi som libanesere stærkere end nogensinde før takket være vores enighed og vilje, vores hær og modstand.
6060	87 procent af landsbyens indbyggere vil, når muren står færdig, være uden indtægt.
6061	Det betyder, at alle synes, de får for lidt.
6062	Den 10. april 2010 styrtede den polske pendant til Air Force One ned med blandt andet Polens præsident, Lech Kaczyński og hans kone, Maria Kaczyńska, under et mislykket 2. landingsforsøg i Smolensk, Rusland.
6063	Publiceret: 20. Januar 2011 11:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6064	Formanden for HK-kommunal, Kim simonsen, giver følgende bud på en ny kommunalreform: 50-75 enheder skal erstattet det nuværende antal kommuner, og amterne skal nedlægges til fordel for 5-6 regionale fællesskaber (Kommunalbladet 22. august 2002).
6065	To politipatruljer kunne kort efter tage en 45-årig mand fra Nakskov og en 33-årig mand fra Stokkemarke på fersk gerning.
6066	« Adspurgt om, hvem han sigter til, nævner Joumaa to navne: Jakob Skovgaard-Petersen (tidligere direktør for det dansk-egyptiske dialogcenter i Cairo) og det konservative folketingsmedlem Naser Khader.
6067	I førstnævnte møder vi allerede fru Drusse, der senere blev gjort verdensberømt gennem Lars von Triers brug af figuren i Riget.
6068	Publiceret: 13. November 2009 04:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
6069	De unge mænd var berusede og hos politiet ryster man på hovedet af de unge mænds dumdristige tyveri.
6070	Havene kan snart ikke tage mere CO2 Den centrale mangfoldighed Tingene er ikke altid, hvad de ser ud til Naturgas har gjort Rusland betydningsfuld Hvad kan man bruge i stedet for olie?
6071	De bryder sig ikke om, at man laver en kold økonomisk beregning på indvandrere.
6072	Skelner I mellem, hvor mange kræfter I bruger på forskellige former for 'terrorisme', selv om det handler om organisationer på EU`s terrorliste?
6073	Tyven er kommet ind ved at opbryde døren med et koben.
6074	Eftersom formodningen om tilstedeværelsen af “vilje” er eneste forskel på den klassiste forståelse af “Universet” og klassisk forståelse af en monoteistisk Gud.
6075	At timepriserne på buskørslen også er eksploderet, burde vel have en forklaring med på vejen af Movias bestyrelsesmedlem Thomas Bak, næstformand i M- og T-udvalget.
6076	Gambianerne selv bor i skure med bliktag eller det, der er endnu ringere, i de større byer såvel som på landet.
6077	Debatter - Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg Alm. Brand Invest, Mix Se aktiekursen i realtid - klik her!
6078	Publiceret: 19. November 2010 13:30 Sådan ligger kirketiderne Søndag den 6. februar, der er 5. søndag efter Hellig 3 Konger, er der følgende gudstjenester:Asminderød, ingen.
6079	At kapitalismen i al den tid den har eksisteret, har skabt tiltagende ulighed/uretfærdighed, nationalt som globalt, er faktisk dokumenteret i de senere års forskning, nu senest med WHO-rapporten.
6080	Foreningen Oprørs årsmøde 2007 er med i demonstrationen for Ungdomshuset lørdag d. 3. marts.
6081	Børnene skal tidligt vide, at det er noget svineri, at smide affald i naturen.
6082	Lolland Kommune har også medvirket til de ændringer i planloven, der er ved at blive behandlet.
6083	Ligesom jeg tror, at det gør kvinder ulykkelige ikke at blive værdsat for deres kvindelighed.
6084	Jeg kan godt læse fra referatet fra Børne-og undervisningsudvalgets den 21.juni 2010, at de mener, "det er en spændende tanke, der kan bidrage positivt til et områdes udvikling".
6085	Et hurtigt kig på de ca. 60 demokratiske kongresmedlemmer, som ikke blev genvalgt tirsdag, fører til antagelsen, at de intet har at tabe ved at støtte lovgivning, som de af taktiske grunde ikke turde stemme for inden midtvejsvalget.
6086	Det er Gl. Harlev Borgerforening, der står bag initiativet.
6087	Men indtil flere sager mod forretningsdrivende viser det ikke er en god ide.
6088	Jo flere brancher vi kaster os over, jo mere indviklet bliver det.
6089	Klimaaktivisme er på mange måder svaret på 1800-tallets arbejderbevægelse, og kunstnernes eksistentielle spørgsmål og svar er vigtigere end nogensinde før.
6090	Fra mange sider strømmer der ham anerkendelse i møde - for ikke at have søgt at skjule den sande årsag til sit fravær..
6091	Publiceret: 18. September 2010 20:45 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
6092	Publiceret: 05. Marts 2010 13:39 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
6093	Og med dobbelt så mange biler som nu, som skal aflevere børn om morgenen på Byskolen, får vi i den grad trafikkaos.
6094	Gaza-blokade lempet en smule Eksport er stadig forbudt.
6095	Jakob Skovgaard-Petersen påpeger, at den til tider meget intellektuelle opposition i landet i denne uge har fået held til at udbrede kritikken af det egyptiske styre.
6096	Svaret sendes til Gladsaxe Bladet, Søborg Hovedgade 119,4 2860 Søborg i en kuvert mærket ”fodbold” eller via vores hjemmeside www.gladsaxebladet.dk under konkurrencer.
6097	Men vandrerne så andet end sandvandringen.
6098	Den 49-årige Rahm Israel Emanuel er født i Chicago af jødiske forældre.
6099	Ifølge socialministeren er det 'et mål i sig selv, at give forældrene frit valg'.
6100	Festivalen ligger fra i dag til den 9. marts og præsenterer udvidede filmoplevelser med oplæg, dialog og seminarer i biografen før og efter filmen.
6101	'Tavshed er guld', synes devisen at være i dette tilfælde.
6102	Se indslag med Søren Christensen, Fmd.
6103	Publiceret: 08. Oktober 2010 09:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
6104	Problemets kerne er jo, at dækningsgraden er alt for lav.
6105	Publiceret: 08. April 2010 13:37 Privatiseringsbølge fortsætter i Hørsholm Antallet af daginstitutioner i Hørsholm, der søger privatisering, vokser.
6106	Sådan vurderer rektor Thorkild Clausen fra Hjørring Gymnasium, et af Nordjyllands store gymnasier, fremtiden.
6107	Find eventuelt frem til den politikker, som vil arbejde for en “Roma-pakke”.
6108	Hvis andre "hundetosser" har gode, hunderelaterede gør-det-selv-projekter, så hører vi gerne fra jer.
6109	Er der nogen personligheder fra nyere historie, der bliver respekteret på grund af deres moralske integritet, så er det Desmond Tutu og Nelson Mandela.
6110	Så bliver vi utrygge.
6111	I de tilfælde, hvor den er kommet til syne (i forskellige religiøse flower-power bevægelser), er den blevet slået ned med hård hånd, for magtmonopolet kunne ikke tolerere, at der var nogle, der gik deres egne og fredeligere veje.
6112	Spændingsfeltet mellem stærk formgivning og det konceptuelle.
6113	Jeg trykkede på æble-r – og straks blev siden hentet igen – og alt så perfekt ud.
6114	Vi tror, at der på sigt kan blive en rigtig god ligaspiller ud af hende, siger træneren.
6115	En femtedel af befolkningen i Gaza har ikke direkte adgang til drikkevand, fordi meget af Gazas infrastruktur blev ødelagt under Israels militære angreb i januar.
6116	1 år 22 uger siden Det er sjovt at folk igen og igen påråber sig retten til ytringsfrihed, uden overhovedet at vide hvad ytringsfrihed er.
6117	Der blev vedtaget fire andre udtalelser: En som støtter Venezuela, en som vender sig imod USA`s blokade mod Cuba, en mod privatisering af jernbaner og færger samt endelig en der tager afstand fra Australiens angreb på landets fagforeninger.
6118	København sælger arbejdsløse Københavns politikere diskuterer i aften udlicitering af byens beskæftigelsesindsats.
6119	Senest opdateret 18. september 2009 kl. 10:55.
6120	Tip en ven Udskriv Del Publiceret: 28. Marts 2008 00:12 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6121	»Hesteluderen« Anne-Grethe Johan Olsen sagde fl ere kritiske ting om 'Tæskeholdet', som ellers gav Magtens Korridorer et folkeligt gennembrud i 1997.
6122	Se hvordan det er gået dem.
6123	Publiceret: 21. Januar 2011 12:30 Skal din seng på museum?
6124	Mediestemmer fra USA I USA taler flere og flere om journalistikkens krise og betegner 2009 som et skæbneår – specielt for de amerikanske dagblade.
6125	Peter Brandes har lavet syv fotografier af Klitgården.
6126	Blandt selskaberne er det norske DNO, hvis talsmand understreger, at den kurdiske lokalregering har garanteret kontrakten, skriver Financial Times.
6127	Publiceret: 25. Oktober 2010 12:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
6128	Branden, der var påsat, blev opdaget kort før klokken 22 lørdag aften.
6129	Jeg håber du stadig kan huske de 5 gode råd før du går i vandet.
6130	Man kan presse og manipulere dem, siger Apecides Alvis, der er formand for det andet store fagforbund i landet, Confederation de Trabajadores de Colombia.
6131	Også billedredaktionen er fortrinlig med originale indfald og supplerende ikonografiske oplysninger.
6132	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Birger Bøgeblad, medlem af kommunalbestyrelsen for Venstre.
6133	Kommentar til artiklen Christian Christensen, 6100 Haderslev De yngre er godt klar over at man SELV skal rydde sne.
6134	1 år 17 uger siden Fodlænker/sænkning af den kriminelle lavalder ENDNU en god grund til at gevaldig stramme op på ungdommen, i voksen fængsel med sådanne idioter..
6135	Publiceret: 19. November 2010 09:56 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
6136	Den er nemlig adgangsbilletten til en lodtrækning om en gallafest til en værdi af 50.000 kroner, som SuperBest afholder.
6137	Der er aktivist-møde i København den 9. december, hvor de sidste opgaver fordeles.
6138	Flyene går på vinderne og kaster deres bomber mod to benzintankvogne i det nordlige Afghanistan, hvor mange civile er ved at fylde deres benzindunke.
6139	En læser fik dog taget et billede af dem alle fire Publiceret: 09. December 2010 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
6140	Fader var dr.phil og i litteratur og redaktionssekretær på Politiken.
6141	Og hvilke billeder.
6142	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere En lille rotte-unges besøg på lageret var nok til at lukke Irma for en dag.
6143	Skat oplyste f.eks. i dette efterår, at dem med de højeste indkomster også er dem, der snyder mest i skat.
6144	Enten kan du besøge Koncerthusets Kundecenter, eller også kan du købe billetter på Billetnet via Koncerthusets hjemmeside eller på posthuset.
6145	Den sorte er den farlige og erotiske.
6146	Den 23-årige var tiltalt for gennem sms-beskeder at have forsøgt at få en 15-årig elev til at gå i seng med sig, men at forsvarerens undren ikke var helt ved siden af, blev klart, da en enig domsmandsret endte med at frikende den 23-årige.
6147	45 uger 1 dag siden Ethvert fornuftigt menneske Ethvert fornuftigt menneske sætter sig ikke frivilligt ind i en bil med en stangdrukken chauffør.
6148	"Vi tænkte, at folk ikke gad skifte tilbage til toget, og derfor havde vi fået lavet en prognose, der forudsatte et fald i passagertallet på op mod 300.000 årligt.
6149	Endelig er censuren blevet lempet.
6150	Den kan nemt sætte sig fast, og så kan man ikke skubbe den frem eller tilbage, og så kan man nemt falde, siger Henrik Petersen, der er renovationsarbejder hos Axel Hansen Transport.
6151	Publiceret: 01. September 2010 11:59 3000 unge og ældre klar til årets Fun Cup I dagene fra 7.-11, marts afvikles Furesø Fun Cup, og efterhånden er stævnet vokset sig så stort, at det kommer til at involvere mere end 3000..
6152	Vi havde ikke nogen uddannelse, sådan var det jo.
6153	Dermed er Mores skæbne beseglet, han bliver hurtigt dømt for højforræderi af en domstol, der mest består af hans personlige fjender, og dømt til døden ved »hængning, strækning og partering«.
6154	Og der vil falde store træer under stormen, så det skal man være opmærksom på, siger Lundberg.
6155	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Foto: DSB, René Strandbygaard.
6156	Publiceret: 28. December 2010 11:00 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
6157	De kan stå et sted på karetruten, men problemet for dem er jo nok, at de vil forsvinde i mængden.
6158	Det er ikke fordi jeg ikke går ind for dyrevelfærd.
6159	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Et dæmningsbrud nær Rungsted forstyrrer hele togtrafikken.
6160	Det ville jeg ikke tillægge nogen betydning, idet at informations debattører ikke kan siges at repræsentere flertallets holdning.
6161	Mystikken breder sig, da den danske ambassade i en pressemeddelse netop på Hiroshimadagen 2004 som nævnt fastslår, at: 'Disse aftaler muliggør opdatering af radarfaciliteterne ved Thulebasen som vil støtte det amerikanske missilskjold'.
6162	Men for Maria blev mødet med alli alt andet end lykkeligt.
6163	Vi har jo i forvejen forlænget vore sanser ud i robotarme og arbejdet med kunstig intelligens.
6164	De er ikke kun genreromaner, ikke blot spion-thrillers, men lødig litteratur på aller højeste niveau.
6165	Posen var smidt imellem Stensved og Tolstrup, og jeg vil sent glemme posens indhold.
6166	Under det et-årige program blev tusinder af skoler, sygehuse, klinikker, boliger, kirker og parker genoprettet.
6167	Publiceret: 07. December 2008 22:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
6168	Kravet om udskiftning gælder nedgravede olietanke, der er mere end 40 år gamle.
6169	2 år 14 uger siden Kommunen har også lig i lasten.
6170	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Facebookmail ændrer vores kommunikation Facebook kan endnu en gang komme til at ændre vores måde at kommunikere på.
6171	Blandt andet fordi de jo ellers vil få børn, som også er muslimer, og dermed bliver det også på længere sigt meget svært at nå målet om et samfund, hvor islam ikke findes.
6172	Men dette år er ikke som det plejer..
6173	Niels husker, at det for år tilbage var Dansk Metal og Max Bæhring, som stod for skud i pressen.
6174	1 år 39 uger siden Alternativer til sendere, der er nede?
6175	Efter denne konkurrence fortsætter "jagten" gennem skoven og ruten slutter igen vedl Langesøhallen LAXI islandshesteklub Ruth Hessel Madsen, formand Flere brugerartikler Amerikansk football - RookieDay i..
6176	Hvis vi er meget heldige kan manglen på fossile brændsler måske redde os fra den værste klimakatastrofe, men ikke meget tyder på en sådan udgang.
6177	Her er pladsen ændret lidt, og der er lejet et privat areal, så der er plads til mange busser i venteposition på én gang, klar til at blive sat ind i myldretiderne.
6178	Nu har datuernes interesser ingen sammenhæng med stammens, men har alene deres private rigdom og magt for øje,« siger Baba.
6179	Fakta: Centrale vidner i Irak-høringen •Tidl. premierminister Tony Blair: Seks timers hårdnakket afvisning af, at han havde ført befolkningen bag lyset, samt forsøg på at retfærdiggøre krigsbeslutningen.
6180	Vi kan ikke bare cykle på arbejde, siger Peter Larsen, som selv pendler til Sjælland for at arbejde.
6181	Disse bliver placeret på en tidligere landingsbane, som kommer til at hedde Flying Street, som afløser for Pusher Street.
6182	Og så går arbejdet i gang.
6183	Publiceret: 09. Maj 2008 03:00 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
6184	Din virksomhed kan dog stadig vælge at sende papirfakturaer - men de kan ikke længere sendes direkte til DR.
6185	Publiceret: 11. Januar 2011 05:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
6186	ASF Dansk folkehjælp forventer, at 25 procent flere ansøgere om julehjælp i år end sidste år.
6187	CCC kræver blandt andet, at fabriksejeren omgående bliver anholdt, og at de omkomne arbejderes familier bliver betalt en stor erstatning.
6188	Hitler afslog at overvære premieren som planlagt, og operaen blev forbudt efter tre opførelser.
6189	Nikolaj Koppel har været international klaverstjerne, redaktionschef på Euroman og musikchef i Tivoli.
6190	Og i fondens egen fortælling, som den indtil for et par dage siden stod på hjemmesiden, havde Rwandas nye regering tvunget Børnefonden ud ved at kræve, at den »udelukkende skulle støtte tutsierne og ikke hutuerne, som var den tabende part i borgerkrigen.
6191	Det er jo intet, set i lyset af de mange tusinde liter gylle der løber i bækken.
6192	Dagens indslag fra TV 2's otte regionalstationer Send artiklen Danmark Rundt 4. februar 2011 til din ven.
6193	Dengang kunne "Tigerne" trække sig sejrrigt ud af det møde med et resultat på 2-1.
6194	Blot som et stikord til den dag efter jul, hvor hun endegyldigt vil udforme sin tale om de danske værdier.
6195	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Der er ikke kugler, men blot krudt i kanonerne, når de affyres på dronningens fødselsdag.
6196	Fortæller Peter Holm – Rørene skal ligge på den varme side af isoleringen.
6197	Publiceret: 11. December 2009 10:27 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
6198	Han fik rapporten allerede tre uger efter, at han havde afsluttet sin undersøgelse - og i sin opfølgning på undersøgelsen rejste han ingen kritik af forsinkelsen, siger Josefsen.
6199	Publiceret: 11. November 2010 09:00 Nyt kommunikationsbureau i Skanderborg "Det skal ikke bare lyde godt, det skal også virke.
6200	Jeg er ikke en teenagemand, og jeg vil forsøge at bruge hver en øre til et godt formål.
6201	Publiceret: 17. April 2010 13:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
6202	Boliga har kun medtaget postnumre, hvor der var minimum 20 boliger til salg den 7. december 2010.
6203	Det er en yderst farlig udvikling, fordi antallet af mulige fanger, som firmaerne kan tjene på, er uendelig, fra småkriminelle til illegale indvandrere og politiske dissidenter.
6204	Skrevet af: Torben Brostrøm Måske er det julefrokoster, i hvert fald større selskaber med et flertal af mænd omkring bordene i det tæt stoppede restaurationslokale.
6205	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Der er både boliger og erhverv involveret i Værløse Bymidte-projektet.
6206	Publiceret: 28. Juli 2010 15:15 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
6207	Publiceret: 25. November 2010 10:13 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
6208	De ældre bevæger sig for lidt, og rengøring er god motion.
6209	Det er der kommet en dejlig lille film ud af.
6210	For nu er trolden er ude af æsken: Islam er blevet tidens hotteste politiske emne i Tyskland.
6211	Det kan være et større udbud af sund mad i skolen, mere fysisk aktivitet på skoleskemaet eller flere cykelstier på vej til skolerne, så man derigennem får børnene til at bevæge sig.
6212	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Columbus viser sig frem på Falkonergården.
6213	Det hænger også sammen med enhedsfagforeningen: Ingeniøren og fejemanden er medlem af samme fagforening Men de satser generelt meget på uddannelse, der har de et fortrin frem for os, understreger Jørgen Erik.
6214	Elevgrundlaget er stadig stigende og vil fortsat være det de kommende år," skriver de i postkortene.
6215	Men det er kun, hvis der er tale om et eller andet i forhold til de allernærmeste naboer.
6216	Kriterierne er skræmmende simple, og er sammensat af tre grænseværdier.
6217	Indsendt af Louise, 10:14 - 10. juni, 2009 Og jeg kan ikke forestille Og jeg kan ikke forestille mig, der er nogle som på noget tidspunkt ikke føler sympati for ofrets familie.
6218	Og efter Jens Blendstrup ”fik jobbet” boede han nærmest også deroppe under taget i to år.
6219	Svenske muslimer fordømmer terroraktion Fredag, 17. december 2010 - 10:49 Muslimer i Sverige frygter, at de bliver mere isolerede og udsatte efter bombeaktionen i Stockholm.
6220	Hvis vi ikke besinder os.
6221	Det gør det svært at få et overblik, forklarer Henrik Forchhammer.
6222	MEN alle aldersgrupper er velkomne.
6223	I 1986-88 var han direktør i Lønmodtagernes Dyrtidsfond Han var han næstformand for Socialdemokratiet 1987-92 og dets formand 1992-2002.
6224	Nu spørger vi borgerne om det er syv, seks eller færre områder, sagde han.
6225	»Det er noget helt andet at drive et kunstmuseum her i Trekantsområdet end i Nordsjælland, hvor der er så mange højtuddannede og folk fra den kreative klasse.
6226	Publiceret: 12. November 2009 09:44 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
6227	Bare se på antallet af flexlån og afdragsfrie lån.
6228	Publiceret: 11. Marts 2010 10:45 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
6229	De ledende økonomer, politikere, finanssektorchefer, erhvervsledere og andre fra den globale magt- og meningselite har netop afsluttet deres årlige seance for diskussion af verdensøkonomiens tilstand.
6230	Linje E kører mellem Køge og København H og igen mellem Østerport og Hillerød.
6231	Ifølge vagtchef Torben Andersen fra Sydsjælland og Lolland-Falsters Politi skete der ingen personskade ved uheldet.
6232	Det er over 30-40 år siden, de sidst har gået på en.
6233	Utallige blev myrdet i udryddelseslejre, mens befolkningen lukkede øjnene - eller troede blindt på deres myndigheders udlægning af, hvad der skete.
6234	Huset - der er en udlejningsejendom - var ifølge udlejeren udstyret med røgalarmer, men lejerne havde ikke skiftet batterier i alarmerne.
6235	Og alt det man kan finde via ganske normalt internet forbindelse så som Albanere der brænder kirker ned, osv. det er bare i standsat ALT sammen?
6236	Via ipadresserne burde det være muligt at finde frem til personerne.
6237	Nu blev jeg istedet som 10-årig traktorfører med ret til at køre sig selv over.
6238	Derfor søsættes nu en ny undersøgelse.
6239	Når man udfører et stykke reelt arbejde, skal man ikke bare spises af med sin kontanthjælp, lyder det fra SiD i Svendborg.
6240	Patronhylstre i Nordsjælland En gitterport åbner ind til den tidligere militærkaserne i Sjælsmark, Nordsjælland.
6241	Og der nytter det ikke noget, at lærerne, som formand Anders Bondo Christensen i Informations serie ‘Hva’ så drenge’, fralægger sig ansvaret og skyder skylden på udefrakommende krav om mere boglighed.
6242	Selvom gratis alternativer som Open Office har taget små markedsandele så har MS siddet tungt på tronen.
6243	Alle vi borgere, der på den ene eller anden måde vil blive generet, får ikke del i den profit, som sådan et projekt ville føre til efter deres egne udtalelser.
6244	»Hun er den eneste, der kan lede os nu,« slår U Min Thein fast.
6245	Publiceret: 14. November 2010 14:10 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
6246	Den er netop udkommet på dansk under titlen "Clint Eastwood", men det er en sensationsjagende og lettere irriterende bog.
6247	Efter en kort opvarmning gik Taekwondo-kæmperne i gang med at vise nogle enkelte basis-teknikker.
6248	Præmien, der har en værdi af kr. 1.500 blev vundet af Emre Cingitas fra Køge, der modtog gevinsten af distributionschef Terje Gilbu.
6249	Hvis loven foreskriver at de skal tilbagesendes til Holland, så er det vel det som skal ske.
6250	Vi vil gøre, hvad vi kan, for at presse på med løsninger, sagde Henrik Dam Kristensen fra Socialdemokraterne.
6251	Publiceret: 23. September 2010 09:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
6252	Når de så ofte kommer dér, er det såmænd, blot fordi de har været henne og købe ind!
6253	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 10. April 2010 00:12 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
6254	Det var et stort tab, da Carl Scharnberg døde.
6255	Dette ophidsede gerningsmanden, som gik ind i butikken, spyttede ekspedienten i hovedet og forøvede hærværk i butikken.
6256	Send videoen Ny teknologi giver selvstændighed og sparer penge til din ven.
6257	Foto: John Jessen Hansen Publiceret: 28. Marts 2009 06:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
6258	Den såkaldte Copenhagen Launch Fund er med i landenes endelige erklæring, som blev offentliggjort i weekenden.
6259	Betegnelsen påstår, ud over det selvfølgelige, ved sin evige gentagelse en yderligere grad af skæbnebestemt samhørighed.
6260	En reform a' la' den der er lagt op til vedr.førtidspension ja, men ikke afskaffelse af efterlønnen.
6261	Se billeder fra studenternes fejring her.
6262	De fem nominerede film er: ‘4 måneder, 3 uger og 2 måneder’, ‘The Last King of Scotland’, ‘Persepolis’ og ‘Spurven’, der alle har haft dansk premiere, og Fatih Akins ‘På himlens kant’, som har premiere den 14. december.
6263	Han er oprindelig fra Fredericia, men efter at have færdiggjort sin træneruddannelse i Aalborg flyttede han til København og blev træner for Avedøres 3. divisionskvinder.
6264	Synet på, hvordan man kan skrive til børn, har derimod undergået mange ændringer.
6265	Bruce Lee blev et par år senere verdensberømt for sine karatefilm, der gik verden rundt, inden han døde som 32-årig - men det var altså i The Green Hornet, man så ham første gang.
6266	Niels Bødker Thomsen, Værløse, leder af Furesø arkæologigruppe.
6267	Livet hænger af og til i en tynd tråd, og læseren bliver jævnligt mindet om det i bogen.
6268	Konferencen samlede en række FN-organer, regeringer og ngo`er i Afrika samt altså IPOA, skriver FN`s nyhedstjeneste IRIN.
6269	Hos Amnesty tager jurist Claus Juul, afstand fra de hemmelige domstole: - Enhver form for hemmelig retspleje undergraver retssikkerheden.
6270	En af lederne af oppositionens alliance MUD, Maria Corina Machado, er blevet valgt ind for partiet Primero Justicia.
6271	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? En hundeptrulje fra Nordsjællands Politi fangede fredag nat fem unge grafitti-malere ved Klampenborg Station.
6272	Publiceret: 07. December 2010 15:49 DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
6273	Anklagere undersøger i øjeblikket forholdet mellem Berlusconi og den marokkanske natklubdanserinde med kunstnernavmet Ruby, som premierministeren mistænkes for at have dyrket sex med, da pigen var under 18 år.
6274	I mellemtiden har den danske vicekoncernchef John Dueholm været fungerende direktør.
6275	Publiceret: 28. Januar 2010 06:45 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
6276	Det siger Pelle Dragsted, der er aktivist i Globale Rødder.
6277	Hvis man gør op med et offentligt daginstitutionstilbud, går man samtidig efter mange veluddannede kvinders karrieremuligheder.
6278	Der hvor Zehras flugt for alvor hæver sig ud over det gode og gængse, er som atypisk og skarpt indlæg i en debat, som længe har været dikteret af skygger og skræmmebilleder.
6279	Jeg er ikke i stand til at udregne besparelsen, da jeg ikke ved fra hvilke skoler eleverne i privatskolen vil komme fra, samt om det medfører reduktion i antal klasser på den skole eleverne kommer fra.
6280	Publiceret: 25. November 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
6281	I forbindelse med de to workshops udstiller Lisbeth Degn et udvalg af sine sjove og anderledes smykker i gummi og metal på bibliotekerne i Gundsømagle og Ågerup.
6282	Human Rights Watch kritiserede i 2008 grækerne for tvinge flygtninge krydse Evros til Tyrkiet.
6283	De synes begge to at Wulff og Morgenthaler er talentløse og øjeblikkeligt bør fjernes fra skærmen.
6284	Publiceret: 17. November 2010 13:13 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
6285	Han henviser til den kritik, flere eksperter har fremlagt i Information de sidste par måneder.
6286	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Dørmand fik lussing af gæst En ung mand blev sur og smækkede dørmanden en på hovedet camilla.
6287	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Luften er blevet målt 11 steder på Baunebjergskolen.
6288	” Anti-sekulære aktiviteter Med ti stemmer mod én fandt Tyrkiets forfatningsdomstol sidste juli, at AKP var “fokus for anti-sekulære aktiviteter”, men i stedet for at lukke partiet blev det besluttet at halvere dets statsstøtte.
6289	Publiceret: 20. April 2009 14:30 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
6290	Den ene gang tog de 90 stole, og det var ligesom om, at man kunne se, at de ikke havde mere plads.
6291	På sin vis beskrives Kerengals egen metode i portrættet af den ingeniør, der tager sig af bygningsværket af den bro, der skal opføres i den fiktive amerikanske by Coca.
6292	Du kan se meget mere fra Caroline Wozniackis pressemøde på www.furesøavis.dk Publiceret: 04. August 2010 10:56 Sådan ligger kirketiderne Søndag den 6. februar, der er 5. søndag efter Hellig 3 Konger, er der følgende gudstjenester:Asminderød, ingen.
6293	Der er tale om en 19-årig ung mand fra Rødby.
6294	Så han vandrede op til Kajs far, Christian Lauritsen, og så var han smedelærling.
6295	Alt andet ville være uansvarligt," siger Jesper Bach før økonomiudvalgsmødet.
6296	Derfor vil regeringen arbejde på følgende: Fælles grænsekontrol Et vigtigt led i EU's planer for at bekæmpe illegal indvandring er oprettelsen af ét grænsepoliti for EU.
6297	Den handler også om fremtidens velfærd i Danmark.
6298	Og så skal du blive siddende.
6299	Også i folkestyrets historie er krigen brugt af borgerligheden, der aldrig kan få nok liberalisme til sig selv, som et middel til at fastholde sin politiske magt.
6300	Har det virkelig været så lidt, at det ikke kunne ses?
6301	Det indeholder forskellige elementer, som eleverne kan arbejde med alene eller i små grupper.
6302	Afspærringen blev opretholdt til langt ud på natten.
6303	Publiceret: 25. Februar 2010 15:20 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6304	Jeg håber at bedstemødre køber cd«en til deres barnebarn og giver ham den i hånden, den dag han skal til session.
6305	Publiceret: 05. Januar 2011 09:42 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
6306	SU-pisk til fattige og langsomme Elever- og studerende gør klar til fælles aktionsuge og demonstration mod social skæv nedskæringer af SU’en.
6307	»Hvordan kan du lave en film uden håb?
6308	De er blevet bragt i fem af verdens lande, siger Wakefield i en kommentar til den amerikanske tv-kanal CNN.
6309	For mange familier udgør situationen med at 'se mordere på ethvert gadehjørne', en utålelig stress, angst og traume.
6310	Det, tror jeg, at mange vil støtte, siger Jan Holmgaard, bestyrelsesmedlem i Sportscollege Lolland-Falster og primus-motor bag sponsorprojektet.
6311	Rotterdam i Holland blev demonstrationen mindre end forventet, fordi al togtrafik blev indstillet på grund af voldsomt stormvejr.
6312	Igennem mange år har Afrika Kontakt støttet den demokratiske bevægelse i Swaziland.
6313	Publiceret: 09. Januar 2011 08:30 En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
6314	Tværtimod, dét der foregik var velforberedt og blev velgennemført.
6315	»Vi skal indlemme deres interesser, som ikke bare må blive noget, der er accepteret, når drengene har opfyldt kravene fra den meget feminiserede skoleverden.
6316	Væk med automatikken og gamle verdensbilleder som ikke længere har gang i verden.
6317	Publiceret: 27. September 2009 07:15 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
6318	De mange voldsomme indtryk udkrystalliserede sig efterhånden i sange.
6319	Så når jeg læser artiklen hvor det fremstår som om, at kommunen har lyttet til vores forslag (og når jeg så tydeligt kan se der er refereret til mine forslag), så bliver jeg nødt til at skrive til for at rette op den misforståelse.
6320	Selskabet Arthouse Production er hovedproducent på "Himlen på jorden", som laves i samarbejde med blandt andet Zentropa og det tyske selskab Amusement Park.
6321	Publiceret: 09. Oktober 2010 03:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
6322	Men var der dækning på de checks eller ej?
6323	Ifølge en rapport udgivet af Pew Forum rangerer Tyrkiet højt, når det gælder statslige begrænsninger på religion.
6324	Idéen var at lave et lettilgængeligt kampspil hvor alle Nintendos kendte figurer optrådte.
6325	Kæmpevindmøller truer din nattesøvn – Vil du finde dig i det?
6326	2 år 8 uger siden Som om det var noget!
6327	Fakta: Fra 'musthave' til det nørdede Vi spurgte de tre sportsbutikker, hvad der er ’musthave’, hvis man vil i gang med at løbe, hvad man skal købe, hvis man vil forkæle sig selv, og hvad man køber, hvis man er lidt nørdet.
6328	Derfor har det været væsentligt for Venstre at nedbringe besparelserne på det sociale område," siger Venstres politiske leder Laura Hay.
6329	De vurderer, at et nyt rådhus vil frigøre en gevinst på 130 millioner kroner set over en periode på 25 år.
6330	Desuden har han måske et strejfskud, siger vicepolitikommissær Steen Ørskov Larsen, Københavns Vestegns Politi.
6331	De unge er også i OECD's sigtekorn: 10. klasse skal fremover kun være for de såkaldt bogligt svage elever.
6332	Stern og Irgun var meget markante i fordrivelsen af palæstinensere så der kunne blive et “racerent” Israel - hvilket lå godt i tråd med deres højreekstreme politik.
6333	Vendepunkt for dansk fodbold Imens kan det øvrige fodbold-Danmark fundere over, hvordan FCKs finansielle nærdødsoplevelse vil påvirke dem.
6334	Desværre var den ikke samtidig udtryk for feudalismens og imperialismens sidste krampetrækninger i Tibet.
6335	Og både formand- og næstformand i Kultur- og fritidsudvalget er glade for den aftale, der nu er indgået.
6336	Altså som provokatør fra politiet.
6337	Flaget blev sat på halv over Aalholm i morges for at markere, at Aalholms ejer, godsejeren og erhvervsmanden Stig Husted-Andersen er død.
6338	Nope, det kan simpelthen ikke lade sig gøre.
6339	En del kvinder vælger nemlig tørklædet til, fordi de er trætte af at være genstand for hede blikke og frække tilråb fra heteroseksuelle mænd.
6340	I 2004 blev 43 dræbt på danske arbejdspladser.
6341	Politikerne har besluttet at nedlægge busruterne i en del yderområder, herunder Sørup.
6342	Sandheden er imidlertid, at den høje arbejdsløshed i USA primært kan tilskrives en ny verdensøkonomisk orden, hvor arbejdspladser er forsvundet i forbindelse med indførelse af ny teknologi og udflytning af amerikanske fabrikker til lavtlønslande.
6343	Han blev bakket op af Arne Knudsen fra 3F Århus - Transport, Logistik & Byg: - Vi skal værne vores overenskomster mod underentreprenører, det er hovedkravet inden for byggeriet.
6344	Kommenter denne artikel 18. okt 2010 kl. 22:31 Ken Nielsen Jeg må desværre give skribenten af den ovenstående artikel ret, mht Jensens Bøfhus i Hjørring.
6345	Det er ikke kun anarkisterne, som er sure.
6346	Publiceret: 08. Januar 2011 14:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
6347	Kom grøntsagsblandingen i blenderen, og blend.
6348	Imodsat fald er det en ren politisk udtalelse, han kommer med, der kun tager hensyn til den kommunale økonomi, og ikke til børnene.
6349	Og endelig - sømmet på hovedet - viste det sig, at min fætter Arvid fra Svendborg var rejst til Teveto for at møde mig.
6350	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Jorns billeder vises i ny udgave i Havana Resultaterne af et usædvanligt dansk-cubansk samarbejde præsenteres lørdag i Cubas hovedstad, Havana.
6351	Beboerformanden på Femø, Helga Frederiksen, siger, at det umuligt kan være politikernes mening, at ø-boerne skal have en ekstra lejlighed stående på Lolland til brug, når de ikke kan komme hjem.
6352	Og både i ballet og hiphop har mændende det tilfælles, at de stræber mod blær. Hør udsendelse (56:56) Tidligere udsendelser: Hva' ka' dansk mode?
6353	»Tabet af biodiversitet er i sin egen ret et anliggende, der vækker dyb bekymring.
6354	På spørgsmålet om at sikre det såkaldte 'kædeansvar' indenfor byggeriet blev forligsteksten ikke så skarp, som det var muligt indenfor rammerne af overenskomsten.
6355	Jeg fristet til at tænke: God dag mand økseskaft.
6356	USA's geologiske undersøge satte tidligere styrken til 6,3, rapporterer nyhedsbureauet Reuters.
6357	Publiceret: 16. Marts 2010 13:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
6358	Indsendt af Lisbeth Hansen, 12:35 - 2. november, 2008 Sgi' godt Henrik og Falch!
6359	Det spirende venskab mellem de to modsætninger er ømt og sårbart skildret, og i et splitsekund tvinges tankerne hen på de to lige så ulige hovedkarakterer i Rainer Werners Fassbinders film Angst essen Seele auf (Angst æder sjæle) fra 1974.
6360	Mark Kennedy opererede ikke kun i forbindelse med britiske mobiliseringer og aktioner.
6361	Provenuet på en million kroner blev sat ind på en konto, der var øremærket en forbedring af parkeringsforholdene og veje i området.
6362	En ting er at miste noget værktøj, noget andet er at miste noget af afektionsværdi.
6363	Derfor er vi hurtigt ude og råber højt nu, så tingene ikke bare sker hen over hovederne på os," fastslår de fra arbejdsgruppen.
6364	Netanyahu har på sin side sit eget skrøbelige parlamentariske grundlag at tænke på og risikerer at miste magten, hvis han forlænger byggestoppet - et palæstinensisk krav for at begynde nye direkte fredsforhandlinger.
6365	Indsendt af ME, 00:14 - 15. juli, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
6366	Hvis vi kræver reel ligestilling mellem kønnene eller kommer med radikale løsninger på den globale opvarmning, så siger folk, at det er urealistisk - ganske som folk sagde det før ‘68.
6367	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Jeg kommer for tidligt Det kan du selv gøre: Prøv dig frem, og øv dig i at holde lidt længere.
6368	EU`s plan er, at hele ti procent af unionens forbrug af energi til biler, jernbane og skibe i 2020 skal komme fra biobrændstof.
6369	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Anne-Mette Rasmussen og dansepartner Thomas Evers Poulsen i Barcelona.
6370	Det stod klart, da partiernes ordførere kom med hver sit indlæg om budgettet på det seneste byrådsmøde.
6371	Nogle fordi de er slidt ned. Nogle fordi de har mistet deres arbejde ved "naturlig afgang".
6372	Publiceret: 23. September 2009 08:15 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
6373	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Blotter onanerede foran 22-årig kvinde Sprugte kvinde om vej og onanerede samtidig camilla.
6374	Da vidste jeg, at jeg var kommet til kort.
6375	Men det er jo ikke ensbetydende med at eksempelvis kristendommen ikke har noget sandt i sit udgangspunkt?
6376	Hvis udd. center Sorø er en helt offentlig virksomhed, er det sandelig ikke uvæseligt hvad de bruger borgernes penge til - uanset om det er et overskud der bliver brugt eller ej.
6377	Med venlig hilsen Lennart # 20. januar 2011 kl. 21:03 Lennart Kampmann siger: han (kortvarigt) har holdt # 20. januar 2011 kl. 21:04 Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
6378	Trods alt er de i stand til at tilbyde deres sportsstjerner og synkronsvømmere bedre træningsfaciliteter - og i tilfælde af snyd mere raffineret doping - og kan således bedre forvandle råtalenter til olympisk guld.
6379	La Fontaine (08:40) Christina von Bülow er den glade modtager af Palæ Bar-prisen på 25.000 kr. Hør hendes reaktion.
6380	Redningsmandskabet v… Kategorier: TV2 Regioner En lur i overhalingsbanen Bilisterne på motorvejen ved Christiansfeld fik sig en grim overraskelse da de kom kørende søndag morgen ved fem tiden.
6381	Det er så dig og mig, der har "lånt" lederen pengene af vore skattekroner.
6382	Alligevel pålægger Europark alle et rykkergebyr på 100 kr. ved første påmindelsesbrev," siger forbrugerombudmand Henrik Øe.
6383	Congo blev udplyndretaf præsident Mobutu af Sven Skovmand, udgivet 31. december 1997 Congo, som før hed Zaire, er et rigt land, men det blev udplyndret i de 32 år, hvor Mobutu var præsident.
6384	Siden brevet fra Helsingør har flere lokalformænd fulgt efter med samme opfordring - ligesom Mogens Lønborg (K) fra Københavns Borgerrepræsentation har opfordret hende til at trække sig.
6385	Dr. Fidel Alejandro Castro Ruz (født 13. august 1926) var Cubas præsident i et diktatorstyre fra 1959 til 2008 og er i dag forsat formand for Cubas Kommunistiske Parti.
6386	Men det er op til justitsministeren, at afgøre om der skal rejses tiltale efter terrorparagraffen 114 i straffeloven.
6387	Under grundlovsforhøret, der blev afholdt for lukkede døre, fandt dommeren, at der var grundlag for at fængsle mændene af hensyn til politiets videre efterforskning.
6388	I tirsdags var der fællesmøde mellem alle de unionskritiske bevægelser, som vil være aktive i en nej-kampagne.
6389	Beskudt under aftenkaffen Af Anne Schøning Christensen Tip en ven Udskriv Kommentere Del Et ægtepar i en villa på Ellebækvej kunne meget vel have fået aftenkaffen i den gale hals, da de onsdag kl. 22 sad i sofaen.
6390	Meddelsen blev givet af landets undervisningsminister i kølvandet på. at studerende demonstrerede i hovedstaden Tunis mod politiet brutalitet overfor demonstranterne.
6391	Uheldet bevirkede, at der blev spærret for trafik fra Fyn mod Sjælland.
6392	Vælgerne får kun en efterfølgende ret til at sige nej til de resultater, politikerne kommer med.
6393	Publiceret: 05. Januar 2011 15:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
6394	Publiceret: 10. December 2010 06:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
6395	Håbet om idyl i en afkrog af Danmark, hvor abnormitet ikke er tilstedeværende, synes at være saliggørende.
6396	Ingen af politikerne i kommunens økonomiudvalg er villige til at sælge skulpturen.
6397	Dit firmanavn og logo bliver vist før og efter programmet samt efter tv-spot for programmet.
6398	Publiceret: 19. Juli 2010 13:57 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
6399	Publiceret: 11. Januar 2011 17:33 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6400	Det tegner til at blive en spændende filmfestival i Cannes i år.
6401	Men på det subjektive plan opstod der snart en topstyring, der ikke evnede at lytte til, hvad den almindelige borger mente.
6402	Carpaccioen var egentlig glimrende, men ganske salt.
6403	Omvendt er sammenhold mellem danskere og udlændinge nødvendigt for alle, der vil skabe et bedre Danmark.
6404	En af de rasende forældre er Claus Damborg Pörtner, som fortæller, at han efter mødet følte sig både frustreret, bitter og uforstående.
6405	Publiceret: 05. Februar 2009 00:12 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
6406	For nylig var en amerikansk delegation fra udenrigsministeriet i det nordlige Irak, for at diskutere aktiviteter i den del af Irak med kurdiske ledere..
6407	Rådhuset i Guldborgsund vil være lukket for personlige henvendelser torsdag, fordi omkring 100 af de ansatte skal tælle stemmer.
6408	Det kan der nemt gå tre år med, påpeger Helle Thunø.
6409	Har FCV accepteret Christensens brug af klubbens spillere til sin valgkamp?
6410	Og så kunne man gå i gang med projektering og bygningen af den meget nødvendige omfartsvej, lød det fra Næstveds socialdemokratiske borgmester, Henning Jensen, da trafikplanen blev vedtaget torsdag aften.
6411	Når de har bidraget med sidste hånd på sorteringen og gjort dagens last klar i taskerne, kører de ud på ruterne og bringer post ud til de lokale borgere.
6412	Der er snesevis af tilsvarende eksempler i min bog, som du naturligvis kun skal købe, hvis du føler trang til at blive udfordret.
6413	Publiceret: 13. December 2010 12:09 AIA-piger har spillet sig i finalen Med en 20-16-sejr over Skovbakken lykkedes det AIA Tranbjergs U12-håndboldpiger at spille sig i finalen i Creds Cup.
6414	Denne gang ser det dog ud til, at Jorden såvel som resten af kosmos bliver reddet én gang for alle Tilknyttet Dagbladet Information Anmelder og skriver om tegneserier.
6415	Men masser af gamle kendinge og store filmkunstnere Hvor i alverden skal man begynde?
6416	Salget ændrer ikke umiddelbart på udliciteringen i de kommuner, hvor ISS har fået foden indenfor i ældreplejen.
6417	Skattestoppet begrænser især amter og kommuner, som har ansvaret for social- og sundhedsvæsenet.
6418	Det korrupte og fascistiske politi er beskrevet så levende, at jeg ved en simpel paskontrol i en bus i Argentina vågnede med den klare overbevisning, at de tilforladelige vagter, der bare vil se mit pas, havde tænkt sig at bortføre mig.
6419	Gebyret er ikke fradrags-berettigede på selvangivelsen i modsætning til kurtage.
6420	Publiceret: 08. November 2010 15:04 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
6421	Publiceret: 17. September 2010 09:09 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
6422	Senest opdateret 6. juli 2010 kl. 21:32.
6423	Det kan kun anbefales.
6424	Kalv og kylling er velkrydret og netop så gennemstegt at kødet er saftigt og smilende uden at være for rødt - hvilket må være noget af en balancegang, når flere kødsorter skal jongleres samtidig.
6425	Det betyder dog ikke, at bandet er blevet sat og har løst mysteriet om sig selv.
6426	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Eks-præst: Unge piger også udsat for vold i Evangelist Tim.
6427	Det at tildele langt færre førtidspensioner kan få store økonomiske konsekvenser, ikke bare for den enkelte borger, men også for pensionsselskaberne, som indtil nu har ladet deres pensionstilkendelse afhænge af tilkendelse af en offentlig førtidspension.
6428	Det er ikke noget problem Rolig sne-jul i Egedal Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Må vi så få arbejdsro!
6429	Publiceret: 20. Oktober 2010 09:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
6430	Nu får jeg sikkert "smæk" til min bagdel af meningsdannere med en modsat holdning, men hvorfor griber Aabenraa Kommune ikke ind ved at kræve arrangementet aflyst evt. flyttet til et mere passende tidspunkt?
6431	Statsadvokat, Trine Højgaard - der er anklager i sagen - oplyser til Arbejderen, at hendes krav er fængselsstraf til de tre betjente.
6432	Og ifølge eksperterne kan Bill Clinton falde død om med øjebliks varsel.
6433	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge En model over rockmuseet fra et tidligere tidspunkt.
6434	Vi har ventet i årevis, og udbudsfristen var den 9. august, så tiden går bare derudad," siger centerchef Lisette Thamdrup.
6435	I de situationer hvor der kræves BD-30 konstruktioner, skal beklædningslaget alene opfylde BD-30 kravene.
6436	Winnie Berndtson, der netop er gået af som miljø- og forsyningsborgmester i København, advarer mod at regeringens liberalisering af vandsektoren vil føre til at selskaberne vil presse prisen til det yderste.
6437	Publiceret: 23. November 2010 03:00 Højreekstremist er løsladt OPDATERES Politiet har løsladt den 43-årige mand, der i forbindelse med en ransagning den 12. januar i Ubberød blev varetægtsfængslet sigtet for at..
6438	Jeg har hele tiden ment at Køge-modellen var den eneste rigtige model.
6439	Publiceret: 05. Januar 2011 14:03 Øresund styrer mod oprykning Der var klasseforskel, da topholdet Øresund mødte Lyngby fra den anden ende af tabellen.
6440	Desuden er sandfiltrets jernbeton-vægge utætte.
6441	Olie som passerer Hormuz Strædet tæt ved Iran udgør omkring 40 procent af al olie, som handles globalt.
6442	Det skal være motivationen, for at de lærer sproget og interesserer sig for det danske samfund.
6443	Terrorlovene er i sig selv ikke fascisme, men de peger hen mod den politistat, som stedse flere drømmer om.
6444	Internettet har blæst musikhorisonten åben og altså ikke kun hos brugerne.
6445	Formanden for Floorball-klubben, Claus Gormsen siger: "Jeg har lige været nede at se på forholdene, og jeg skal nu meddele vores forbund, at vi ikke kan huse hjemmekampe de næste mange uger.
6446	Kasserne er suppleret med plancher med ordforklaringer og præsentation af Freuds berømteste patienter som Anna O., Dora, Den Lille Hans og Ulvemanden.
6447	Se på historien, hvis i vil tage den op står jeg og naboerne til rådighed for interview..
6448	' Kravene får katastrofale følger for Danmarks Kommunistiske Parti og dets knapt 6000 medlemmer.
6449	Der var faktisk ikke en eneste reel henvendelse deriblandt, siger Ole Bechsgaard.
6450	KONTANT afslører de barske metoder, som blandt andre er gået ud over hundredevis af skuffede unge fra gymnasier, HF og tekniske skoler.
6451	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Annie Ritz Plambech giver ikke meget for revisionsrapporten.
6452	Historiens vingesus 3.6 2009 Kulturhistoriske fortidsminder og arkæologiske fund fra vikingetiden er der masser af på denne uges etape af Sjællandsleden, der går fra Værslev til Fugledegård.
6453	Aftalen giver østeuropæiske EU-borgere mulighed for at arbejde i Danmark, hvis den danske arbejdsgiver enten er overenskomstdækket eller kan dokumentere, at østarbejderne bliver ansat på vilkår, der matcher en overenskomst.
6454	Publiceret: 27. September 2010 09:33 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
6455	Digtsamlingerne vrimler heller ikke med, hvad der vel var mere forventeligt.
6456	Dowland, der også var en særdeles begavet komponist, var tillige meget ærgerrig og hans store ambition var at blive ansat som kongelig hof-luttenist ved den engelske dronnings hof.
6457	Med forfatningens artikel III-148 i hånden får private selskaber gode muligheder for opbygge nye markeder for uddannelsesydelser.
6458	Publiceret: 18. August 2010 10:15 Klub og kommune går efter at skifte grusbanen ud Træningsforholdene om vinteren for Hillerøds fodboldspillere har bogstavligt talt længe lignet noget fra en by i Rusland.
6459	På mig vil det virke som det perfekte demokrati, hvor vi kan gå ind og debattere tingene tidligt og hvor befolkningen i større grad må tages med på råd.
6460	Det kan godt være svært at vurdere hvorvidt andre har ”fortjent” en førtidspension, ikke alle sygdomme kan ses umiddelbart.
6461	Publiceret: 09. November 2010 00:12 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6462	Så kan det være lige meget med teenagepiger der stemmer, når det er så vildt bredt.
6463	Man siger, at det koster for mange penge at vedligeholde skolebygningerne.
6464	Le Freak med i Melodi Grand Prix Konfirmander tror ikke på bibelen "Hvad har det med Gud at gøre?" Denice Klarskov: "Porno er mit liv" Økseoverfald på Kurt Westergaard var terror Beredskabet i fuld gang med at tømme husene på Granvænget for vand.
6465	Revyen kører indtil 29. august.
6466	Denne aften er det store flotte udenlandske jordbær, der sætter punktum.
6467	Omkring 23.000 arbejdere bliver fyret hvert år i USA på grund af deres faglige aktiviteter.
6468	På vegne af personalet i Øparkens Børnehave Publiceret: 10. November 2010 03:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
6469	Og det er nok i det lys, at nutidens interesse for begrebet 'civil ulydighed' skal ses.
6470	Men os, der har været samlet i dag, vil føle os misbrugt, hvis der i en pressemeddelelse kommer til at stå, at Københavns Lufthavn anbefaler et ja, siger Fischer til Arbejderen.
6471	En hund kigger hverken i dagbøger eller på pornobladene under madrassen, men leder kun efter stoffer, mens vi venter i døråbningen.
6472	Den typiske situation opstår når én beboer har fremsendt et forslag, som er ganske mangelfuldt, og hvor ingen ikke kender de økonomiske konsekvenser.
6473	Og når vi tager metroen og når vi fanges af et af de mange overvågningskameraer.
6474	Jeg er lige så meget fokuseret på at fortælle en god historie - og at der er nogle, der gerne vil høre den," forklarer hun.
6475	Publiceret: 26. Januar 2010 10:15 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
6476	Vicestatsadvokat for Særlig International Kriminalitet Lars Munk Plum forsøger at få de mistænkte pirater retsforfulgt ved en dansk domstol, men de seks somalieres advokat, Finn Bachmann, er meget usikker på, om Danmark har jurisdiktion til at føre sagen.
6477	Jeg blev taget rigtig godt imod både af elever og især lærere.
6478	Styrelsen ved nemlig kun, hvilke virksomheder der har en sikkerhedsrådgiver, ikke hvilke der burde have en.
6479	Situationen i Haiti illustrerer en af de vigtige diskussioner, som foregår i FN’s generalforsamling under debatten om de såkaldte 2015-mål.
6480	Jeg har lovet kommunalbestyrelsen, at vi kender de andres holdning før budgetseminaret 15.-16. april.
6481	Efter denne tager Bon'a Parte over 1. april.
6482	Foto: Jens Berg Thomsen Publiceret: 04. November 2010 06:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
6483	Fra 1. maj får alle EU-borgere helt fri adgang til det danske arbejdsmarked, og de firmaer, der ikke er omfattet af overenskomst, kan fuldt lovligt gøre brug af billige østarbejdere.
6484	Men det afviser en lang række kilder, Information har talt med.
6485	Har en ét-årig håndbold-træneruddannelse og underviser i dag halvdelen af året på Aalborg Sportshøjskole.
6486	Det er indlysende for enhver med nært kendskab til universiteterne at niveauet er for nedadgående.
6487	Det er en EU-forordning, der bestemmer reglerne for ikke blot grænseoverskridende lastbiltransporter, men også for indenlandske lastbiltransporter udført af en vognmand eller chauffør fra et andet land - såkaldt cabotagekørsel.
6488	Men vi véd, at den 'danske' pris blev betalt.
6489	For, Hr. Borgmester, det er da flintrende ligegyldigt for kvaliteten af et værtshus, hvor stort det er!
6490	Selv deres børn lider under følgerne.
6491	En tegning for frihed 17. jan. 2011 14:17Kultur Den Europæiske Menneskerettighedskonvention fylder 60 år.
6492	I dag er bestanden blevet reducerede til 29 køer.
6493	Stemmelokalerne lukker klokken 18 søndag aften, og resultatet vil være klar umiddelbart efter, oplyser Nikolaj Lozovik fra landets valgkommission til statsligt tv. Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
6494	Normalpriserne er nemlig faldet.
6495	Ikke det Aalborg, som borgmesteren ynder at vise frem, når der er dronningebesøg.
6496	I den forbindelse godkendte retten, at Statsadvokaten for Økonomisk Kriminalitet har indefrosset 45.000 kroner på foreningens bankkonto.
6497	Publiceret: 20. September 2009 18:32 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
6498	Det er et resultat af, at Kinas kommunistparti har gjort det, som det er god til, nemlig at mobilisere de massive ressourcer, det har til rådighed, for at opnå et klart defineret mål: en vækst på otte procent.
6499	Publiceret: 28. September 2010 11:28 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
6500	Knud Andersen har ikke mange betænkeligheder ved at være med til at det er en SF'er, der nu sætter sig til rette i formandsstolen i Region Hovedstaden fremfor Socialdemokraten Vibeke Storm Rasmussen.
6501	Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Hørsholm holder skatten i ro Hørsholmborgerne må nok indstille sig på kommunale nedskæringer.
6502	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få ADJ Swedbank ansv. 07/17 CALL kursen på SMS: Send "EI B:SWB03-PRO" til 1231.
6503	Publiceret: 10. Januar 2011 14:30 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
6504	Vi vil gerne have svar Af borgerjournalist Jens Erik Guldbjerg Iversen, Veerst Klik på billedet for stor udgave!
6505	Westien er lærenem, intelligent og fuld af energi, men skal nok have gentaget sine øvelser lidt flere gange end andre racer, før det er sivet ind.
6506	Så meget af forestillingen spilles på italiensk, dog med mange forskellige former for oversættelse og iblandet ganske meget simpel engelsk.
6507	Han er omgivet af skov.
6508	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Brian Sandberg blev for nyligt visiteret og sat in dpå bagsædet af en politibil på Lyngby Hovedgade.
6509	Ret skulderen mod bolden, når du slår baghånd, og peg på bolden med venstre hånd, når du slår forhånd, siger Frederik Løchte Nielsen.
6510	Venstres forslag er solidt, gennemarbejdet og fuldt finansieret.
6511	Der er ingen tvivl om, at fokus har gjort, at der er sket en ændring, og der er blevet strammet op på normerne omkring alkohol, siger Kit Broholm, specialkonsulent i Sundhedsstyrelsen.
6512	Manu Chao fortæller videre om sin hjemby Barcelona.
6513	Publiceret: 27. Juli 2010 10:30 Busserne holder stille i dag Torsdag valgte chaufførerne, der kører på en lang række ruter i Movias net, at nedlægge arbejdet for at gå i fagligt møde.
6514	Publiceret: 24. November 2010 00:15 En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
6515	Vel at mærke for U/16-roere!
6516	Der er en række valg, og de har alle både gode og dårlige sider.
6517	Publiceret: 20. August 2010 23:57 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
6518	Uro på banegården sendte tirsdag aften politiet til banegården i Nykøbing.
6519	Udlændinge har denne ret i henhold til Wienerkonventionen.
6520	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil Skraldemænd flygtede fra gal knivmand kim.
6521	La Kylie fik en i forvejen overophedet og solbranket sal op i det ultraviolette discokuglefelt med den gamle Stock, Aitken og Waterman-klassiker.
6522	Det blev stemt ned fordi den brede befolkning ikke kunne se at der samfundsøkonomisk ville være råd til det.
6523	Stem på den kandidat eller det parti eller liste, som du mener kan gøre det bedste for dig og vores landsdel.
6524	Foto: Claus Hansen SE BILLEDER: Målfest i Idrætsparken Alliancen har fået hul på målbylden.
6525	De grove sager bliver fanget af de eksisterende retssystemer, siger ansættelsesretschef Flemming Dreesen, DA.
6526	Han kigger ud af vinduet på den grå himmel: “Jeg kan godt lide solskin, men nogle gange regner det.
6527	Publiceret: 12. Januar 2011 13:49 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: DEBAT: Vibeke Storm spiller dobbeltspil Af Finn Rudaizky (O), medlem af Region Hovedstaden, Folketingskandidat i Nordsjællandskredsen:"I et demokratisk samfund skal folk vide besked med,..
6528	RV-numre efter et værk henviser til denne fortegnelse.
6529	Abramovitj var tidligere guvernør for Chukotka i det nordøstlige Rusland, en post som han blev valgt til i 2000 og besad frem til 3. juli 2008.
6530	Det er ikke så mange, men Camilla Winther kan nu skrive under på at hun er en af dem der er sej til de søde sager.
6531	Men også han håber, at det arbejde, der nu er sat i gang både på rådhuset og i samarbejde med grundejere og ålaug, vil føre til, at en lignende situation i hvert fald ikke udarter sig så voldsomt.
6532	Oprindeligt blev der lagt op til at lande skulle vælges med to tredjedeles flertal i Generalforsamlingen, mens Cuba ønskede valg ved almindeligt flertal for at begrænse USA`s og Vestens mulighed for at forhindre valg af visse lande.
6533	Der er langt mindre end kollegerne i andre lande.
6534	For det er problematisk, hvis DR bruger for mange engelske ord. Så vi har prøvet at finde de rigtige danske ord, der dækker over meget store uventede nyheder.
6535	I EU-spørgsmål havde Folketinget været en øretævernes holdeplads for Hardy, hvis skepsis på ingen måde fandt nåde blandt toppolitikerne i Socialdemokratiet.
6536	I dag er kommunerne ikke store nok til at skabe interesse blandt private leverandører.
6537	Og det skete faktisk i den forløbne uge på februar-samlingen i Strasbourg.
6538	Men det er ikke i samfundets interesse.
6539	Hjem > 24-årig tog strømpistol med i byen i Marielyst 24-årig tog strømpistol med i byen i Marielyst Ung københavner blev set vifte med pistolen af vidner, som tilkaldte politiet.
6540	I den sammenhæng har han rejst i Sydafrika, Indonesien, Malaysia, Chile, Guatemala, Cuba, ja og sikkert flere andre lande.
6541	I de seneste par år har jeg følt, det er gået mærkbart modsatte vej.
6542	Desværre er der jo ikke så mange tegneserier, som da jeg var dreng i 70´erne.
6543	For så kan man jo forestille sig at der kan gå meget lang tid inden Dorthe Lafrentz får sine penge.
6544	Onsdag mødte efterretningsfolk op på den kendte oppositionsavis Nasja Niva for at lede efter computere, hukommelseskort, dvd'er og videooptagelser.
6545	Lønomkostningerne pr. produceret enhed er steget langsommere i Tyskland end EU-gennemsnittet de sidste ti år.
6546	Ofte er vi på stedet lige efter, at eksempelvis en trafikulykke eller et bankrøveri har fundet sted, og allerede ude fra stedet bringer vi dig de første opdateringer i tekst, foto og video.
6547	Publiceret: 13. Januar 2010 14:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: "Hvad har det med Gud at gøre?
6548	Til bogen siger han overrumplende: »Vi er dybest set sigøjnere.
6549	Der er to landsdækkende aviser, der udkommer på engelsk, Bangkok Post og The Nation, men de kan være svære at få fat på.
6550	Noget ved det danske sundhedsvæsen, som de begge bider mærke i er, at det er mindre formelt end det tyske.
6551	Selve kampen er ikke særlig velspillet, begge hold laver et utal af fejl, men der bliver kæmpet om hver en bold.
6552	Men jeg synes da, at det ser mærkeligt ud, at de kører rundt med sprængstof, og jeg kan godt forstå, at irakerne er rasende.
6553	Bragt i den trykte udgave 28. september 2010 på side 20 i 1. sektion.
6554	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 19. April 2010 10:55 Galleri Bagatel har lørdag den 12. februar 2011 kl. 14.00 fernisering på sin årlige temaudstillingDenne gang er temaet ”Det bringer os frem!..
6555	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Mand på spruttur med rendegraver kim.
6556	Sker det ikke, vil vi ud på gader og veje og fortælle borgerne om, hvorfor vi er i konflikt, og at de trygt kan regne med, at vi er der, hvis der opstår akutte og livstruende ulykker, siger Peter Rasmussen.
6557	Inden for rammen af den kapitalistiske lobbyorganisation 'European Roundtable of Industrialists' tog de europæiske monopoler initiativ til Hvidbogen om det indre marked.
6558	Årsagen til sparekravet er ifølge skolerådmand Torben Brandi Nielsen (S) et overforbrug til lærerlønninger, vikarer og specialundervisning.
6559	Kønne ord uden substans for at hente en godkendelse af forfatningen hjem i Frankrig -og Danmark.
6560	Det er desværre ikke løsningen for os, så vi håber meget, du kan hjælpe os.
6561	Derfor er AC Milan efterhånden blevet en politisk belastning: »Salget af Kakà kostede mindst to procentpoint ved Europa-Parlamentsvalget,« sagde Berlusconi i juni.
6562	Senest opdateret 3. november 2010 kl. 16:43.
6563	Det kan vi sagtens blive enige om.
6564	Publiceret: 02. Oktober 2010 10:00 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
6565	De må nu i stedet må nøjes med mere mikrofonholderi og spindoktrinering.
6566	Publiceret: 14. September 2010 15:30 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
6567	Publiceret: 17. September 2010 14:45 Skal din seng på museum?
6568	Jeg må drikke, som det passer mig, og AA vil modtage mig igen og igen.
6569	Udstillingen er stemningsfuld, den minder om en forladt campingplads ved vandet, småflimrende, Miami, med efterladte søjler i douce pastelfarver, en regnbue og sand, der er skyllet og mast op af udstillingens endevæg som en overdimensioneret liste.
6570	Fiktion og virkelighed Det er en fiktiv forestilling.
6571	Publiceret: 29. December 2010 10:15 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
6572	Men da Miranda forsøger at hjælpe hende, starter et sandt mareridt.
6573	På den netop afsluttede FN-konference om revision af den internationale traktat for ikke-spredning af atomvåben var Israel primær skydeskive i sluterklæringen, som fik modstræbende støtte af USA.
6574	Regionens trafikselskab, Midttrafik, oplyser, at der bortset fra en kortvarig arbejdsnedlæggelse fra morgenstunden, der berørte busruter omkring Viborg, ikke har været nogen problemer.
6575	Jeg vil anbefale, at man går på biblioteket og låner tyskeren Georg Otto`s bog om jordstråler.
6576	Matraet hos den danske stjerne er blevet til bogens titel, "Én bold ad gangen".
6577	Enhedslisten har ikke bekvemmet sig til at svare mig, hvorfor ikke?
6578	Nødstilfælde Theresa' Undermennesker, der begår selvmord Human Rights Watch har flere gange beskrevet det hårde liv for gæstearbejdere i Libanon.
6579	Tilmelding og indmeldelse I kan stadig nå at tilmelde jer den årlige firmaidrætsfestival.
6580	Byggeprojekter og renoveringer er under finanskrisen blevet udskudt, men entreprenørerne melder nu om en støt stigende kurve af henvendelser fra privatpersoner.
6581	Kommunen følger nøje udviklingen i istykkelsen, og deres vurdering af den kan løbende følges på www.fredensborg.dk Publiceret: 20. Januar 2010 09:53 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
6582	I RBF har vi også et godt råd til den virksomhed, der ønsker ordnede forhold.
6583	Hvad monstro folk i Køge ville sige, hvis supersygehuset blev bygget..
6584	Få gode råd til at håndtere fyrværkeri på www.rhbrand.dk Publiceret: 30. December 2010 10:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
6585	Alle kender denne smukke sang, som godt nok ikke lige er en arbejdersang.
6586	Disse beslutninger er truffet i samråd med Mariehøjs forældreråd.
6587	Til Mbekis forsvar kan siges, at han aldrig havde til hensigt at dræbe nogen.
6588	Den ene er anholdt, og politiet har en formodning om, hvem den anden er, oplyser vagtleder, Kjeld Nedergaard til TV/Midt-vest.
6589	EU udfordrer britiske terrorlove EU vil indføre fælles minimumsstandarder for udvisning af asylansøgere og illegale indvandrere.
6590	Det er noget helt andet end i fritiden, siger Andreas Holtermann, forsker fra NFA.
6591	Vi har ikke kønsmæssigt forskellig interesse, vi en fælles interesse i at få landet til at fungere og vi er alle mennesker og ikke guder.
6592	Eller i hvert fald to. Indehaveren af TP Smede- & Maskinservice, Thomas Pedersen og smed Bo Andersen knokler, mens resten af byen har gemt sig og tilsyneladende holder fri.
6593	DF hader dansk kultur hvis den er efter 1920 # 2. juni 2010 kl. 07:51 Søren Kristensen siger: Hvornår opdager partiets (DF) vælgere at al den tale om ‘dansk kultur’ er et bedrag?
6594	Med tre børn i alderen 6 til 10 år er der rigeligt at se til, især når det kinesiske restauratørpar har sene arbejdstider og fast arbejde i weekenderne.
6595	»På nogle punkter, men jeg er også senere blevet gjort opmærksom på, at Dubai har nogle problemer,« siger Olesen til Information med henblik på golfstatens intolerante syn på homoseksualitet og notorisk ringe arbejdsvilkår for importeret arbejdskraft.
6596	Og hvad med klimaet?
6597	Publiceret: 16. Juni 2009 15:32 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
6598	At høre den slags er jo bare det bedste i verden.
6599	Menneskene blev tjekket, registreret.
6600	Familiebutikken er en sammenlægning af KK-Tøj, som flytter fra Grønnegade, og Børnebutikken på Nørregade 42, hvor den nye Familiebutik nu har fået adresse.
6601	Men inde i gadernes verden skal der et strømsvigt til for at føre en bare en anelse nærmere til grundbetingelserne.
6602	Kirsten Zakariassen afleverer Jeppe i børnehaven, som ligger sammen med skolen.
6603	Publiceret: 06. Januar 2011 06:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
6604	Indsendt af Administrator, 13:53 - 6. maj, 2010 Hej..
6605	Derfor påpeger vi i partiets klima program, at klimakampen er tæt forbundet med kampen for et opgør med den kapitalistiske produktionsmåde og den kapitalistiske forbrugsmodel.
6606	Første visning i 2007 er i oktober og programmet bliver sendt ud til institutionerne over sommeren.
6607	Publiceret: 16. August 2010 11:45 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
6608	Pendlerformanden håber så på, at BaneDanmark, der ansvaret for skinner og køreledninger, kan sikre optimale driftbetingelser for DSB First.
6609	»Finn Nørbygård, der udtaler »Jeg har været nødt til at sælge mit sommerhus«.
6610	1. februar starter de på lige fod med deres danske kolleger på sygehuse i Region Midtjylland, Syddanmark og Sjælland.
6611	Publiceret: 20. December 2010 13:45 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
6612	De to bosniske brødre opsøgte sammen med et par venner en bosnisk familie i Nakskov, og det var under noget tumult her, at knivoverfaldet skete.
6613	Politiet beder offentligheden om hjælp til at finde frem til gerningsmanden bag et mislykket hjemmerøveri i Nakskov.
6614	Publiceret: 10. Januar 2011 16:15 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
6615	Hen over bondehæren, gjalder kommandoråbene fra de mest trænede soldater, og indimellem høres tonerne af skalmejer, der skal opildne bønderne inden angrebet.
6616	Vi vil oplyse om, hvor man skal gøre det og hvordan, siger Michael B. Aller.
6617	Han hagede sig fast i mit tøj og skreg, at hvis vi sprængte her, så ville vi slå hele Søborg ihjel!
6618	Det er blevet meget svært at få sin ret igennem, og mange borger giver..
6619	Publiceret: 06. Oktober 2010 00:12 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
6620	De mødes klokken 11 på Rådhuspladsen og går videre derfra til Christiansborg Slotsplads.
6621	Organisationen har appelleret om flere penge til det humanitære arbejde i området, men har ikke modtaget de nødvendige midler.
6622	Motorvejen ved Bording var dele af natten oversvømmet.
6623	Publiceret: 08. Marts 2010 11:00 Hans Brun fra Hammel spiller op Hans Brun and the Midnight Special kan høres live på Kings Pub i Silkeborg fredag 11. februar kl. 21.Midnight Special er en rutineret trio bestående..
6624	Midt mellem den amerikanske revolution og frihedskrig 1776, den franske revolution (1789-1799)og starten på den omfattende industrielle revolution, der begyndte i slutningen af det attende århundrede i England.
6625	Hjertestarter hos bageren Gemt under kategorien Erhverv d. 26-04-2010, skrevet af Carsten Egeholt.
6626	Publiceret: 13. Januar 2011 08:00 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
6627	Undersøgelsen er udgivet af Amtsrådsforeningen og Dansk Institut for Sundhedsvæsen.
6628	Det skriver Ekstra Bladet søndag.
6629	Konflikten er blot en intern, faglig tvist, siger de.
6630	Publiceret: 14. November 2010 14:00 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
6631	Publiceret: 29. December 2010 06:30 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
6632	Det betyder, at redderne får mulighed for at bruge underbetalte philipinske søfolk til at udføre havnearbejdernes arbejde i havnene.
6633	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Du kan nu smuglytte til de tre forskellige udgaver af X Factor-vindersangen 'This Is My Dream'.
6634	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Frederik Løchte Nielsen er ved at sætte et markant punktum for 2010.
6635	Modtagerens email *: Nu er hvalen på museum Verdens ældste finhval - nu som skelet - er kommet på museum.
6636	Politiet i Danmark er bestemt ikke blege for at lyve og, selvom man skulle staa med lovgivningen i haanden, er det bestemt ikke nogen garanti for, man kan blive behandlet indenfor lovgivningen!
6637	Også de multinationale snyder den danske statskasse for omkring 50 milliarder kroner, og med EU som indpisker er selskabsskatten nærmest halveret fra 50 til 30 procent, pointerede Hardy Hansen.
6638	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Borgmester Thomas Lykke Petersen viser, hvor højt vandet steg i Granvænget og på Rønnevej i Kokkedal.
6639	Desuden er Marokko tilsyneladende involveret.
6640	Det ligger i den nye folkeskolelov og i en række af de øvrige udmeldinger om, hvad der skal ske med folkeskolen.
6641	Mindre vellykkede istandsættelser kan risikere at forringe værdien af din bolig.
6642	Jeg har desværre ikke besøgt et asylcenter endnu, og jeg tror heller ikke, jeg helt kan forstå, hvor svært det er for dem, der lever under disse forhold, vi har fået beskrevet.
6643	Men man har jo lovet skattelettelser uden tårer til folket, så det skal jo helst camoufleres lidt.
6644	Foto: Helge Røjle © DR Høsten foregår med en mejetærsker, som er forsynet med en såkaldt finsnitter.
6645	Det er lidt ubehageligt at blive opmærksom på, og så griner man.
6646	Således konkluderer den australske samfundsforsker John Dryzek: »Den mest åbenlyse erkendelse af relevans for en større offentlighed er, at almindelige borgere er gode til at diskutere politik, hvis de får mulighed for det.
6647	At hive nazireferencerne er ganske enkelt for nemt… og folk gider ikke høre på det længere.
6648	Negative tanker, stress og et trist syn på tilværelsen er omvendt gift for immunforsvaret.
6649	At hun kan lide ballet, laver decoupager, maler skybilleder og kan gå rundt med en ret voldsom krone på hovedet, uden at det ser mærkeligt ud.
6650	Vennen Leo etablerede sin egen menighed i nærheden.
6651	Her blev nogle kollegaer sendt på loddekursus.
6652	Af den vin, der laves, ender beskedne to pct. i Danmark.
6653	Og der bliver ikke sparet på noget, når Tina Lund og Allan Nielsen skal smedes sammen.
6654	De pakistanske myndigheder ved, at pashtunske stammer ikke kan svigte deres sønner og brødre, uanset om invasionsstyrkerne kalder dem talebanere, slyngler eller terrorister.
6655	I løbet af de sidste måneder er kampene mellem besættelsesmagt og oprørere blevet stærkt optrappet.
6656	Og derfor har regeringen så travlt, vurderer Marianne Weil overfor Arbejderen.
6657	De seneste år har medlemmer af Uribe-regeringen i Colombia, inklusive vicepræsident Francisco Santos, offentligt koblet fagligt aktive med terrorisme, skriver nyhedsstationen Al-Jazeera.
6658	Nader var en af flere, der tog kontakt til den amerikanske kunstinstitution Smithsonian, der selv har en større samling af haitiansk kunst.
6659	De er nu sigtet for et voldeligt overfald i Herning på en 25-årig mand.
6660	De seneste forlig med den borgerlige regering rammer en stor del af Socialdemokraternes kernevælgere og forstærke partiets strategiske krise.
6661	Derfor udvider Copenhagen International School i skoleåret 2011 med 260 elever.
6662	Publiceret: 09. August 2010 13:31 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
6663	Johannes Andersen understreger dog, at en forudsætning for et godt konservativt valg i Nordjylland er, at den nye formand Lars Barfoed evner at få vendt nedgangen, så de konservative kan øge deres tilslutning med mindst et par procent.
6664	Indtil flere har modtaget trusler om fyring eller forflytning, og flere fortæller om utidige skideballer for sygefravær.
6665	Vi skal have dem nu, så vi kan sejle overfarten i stilling til den faste forbindelse står færdig, siger Steen Wæver, der tror på, at Gedser-Rostock kan udvikles så meget, at der kan blive timedrift på overfarten.
6666	Det har ikke noget med brok at gøre, for de fleste handelsskoleelever er glade for deres valg af uddannelse.
6667	Babelsberg lå i den sovjetisk besatte zone af Tyskland, og kom under kommunistisk kontrol efter Anden Verdenskrig.
6668	Som følge af myndighedernes tilbageholdende indsats er 41 procent af svinebesætningerne i følge tal fra EU inficerede med resistente salmonellastammer.
6669	Og det olietankskib med navnet Prestige, der i tirsdags sank 250 kilometer ud for Galiciens kyst, var det rene blændværk.
6670	Publiceret: 07. Januar 2011 10:06 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6671	Filmen Limboland er også et undervisningstilbud for alle 7. klasser, så debatten kan fortsætte med unge landet over.
6672	Publiceret: 01. December 2010 07:30 Busserne holder stille i dag Torsdag valgte chaufførerne, der kører på en lang række ruter i Movias net, at nedlægge arbejdet for at gå i fagligt møde.
6673	Senest opdateret 17. april 2008 kl. 11:45.
6674	Publiceret: 21. Januar 2009 17:00 Skal din seng på museum?
6675	Publiceret: 18. Januar 2011 07:30 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
6676	I denne forbindelse spillede koncentrationslejrsystemet Gulag en central rolle, og særlig i Stalinperioden havde tvangsarbejdere, indsat i Gulag stor betydning for den sovjetiske økonomi.
6677	Publiceret: 04. December 2010 06:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
6678	Med sin overlegne ”juridiske Fornuft” har Ørsted da gennemtrængt omtrent hele vort retsliv.
6679	De to partier markerede dermed klart, at danskere med palæstinensisk baggrund skal særbehandles, jo Venstre og Dansk Folkeparti ønsker heller ikke etnisk ligestilling i Danmark.
6680	Greenpeace blev dømt efter terrorloven, fordi en lille gruppe af organisationens medlemmer gennemførte et fredeligt bannerdrop mod gensplejsning.
6681	Den seneste bog hedder Raga og er en reportage om, hvorledes globaliseringen er ved at smadre ønationen Vanuatu i Stillehavet.
6682	Det er alle de uafklarede spørgsmål om drivkræfterne bag krig, konflikter og krigsprofitter, der skal opgraderes fordi international ret som følge af globalseringen, er i stærk udvikling, mener Malin Helgesen.
6683	De tre sårede blev hurtigt hentet med helikopter ved ulykkesstedet og fløjet til felthospitalet i Camp Bastion.
6684	Signé blev allerede valgt som ‘senator’ sidste vinter.
6685	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Trafikforsker Henrik Harder fra Aalborg Universitet kritiserer planlægning af byprojekter i Rudersdal Kommune.
6686	En hurtig sammentælling af træningstimerne i løbet af et år viser, at de snildt kommer op i nærheden af de 1.000 timer.
6687	Kan du køre bil efter to glas gløgg?
6688	Læs mere Politiet mangler vidner: Dækstikkeren i Nybøl er tilbage IGEN-IGEN: Endnu en gang har en bil i Nybøl fået stukket dækkene i stykker med en kniv eller et andet spidst..
6689	Kulturen har fået en central plads i den fysiske udvikling af byen og spiller en stor rolle i den økonomiske og teknologiske udvikling af Barcelona.
6690	Berk stod selv for skud, da komikeren foldede sig ud til Golden Globes.
6691	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Nordsjællands Politi havde en fredelig juleaften i 2010.
6692	Alligevel tog kronjyderne torsdagens returopgør på Essex Park Randers seriøst og stillede med noget nær stærkeste opstilling.
6693	Derudover er det da kun sympatisk, at enkelte politikere rent faktisk tilstræber at etablere et bymiljø, hvor københavnere kan færdes uden at skulle frygte at dø af skadelige partikler fra bilernes udstødning.
6694	Han understreger, at det er værd at følge med flokken, for er man midt i den, er der mindre risiko for at ende som byttedyr.
6695	I kommunen har man i et internt udviklingsprojekt med succes erklæret krig mod dagsordener med lange tekster og mange, nørdede fagudtryk, som hr. og fru Jensen ikke forstår meget af.
6696	Trods årets værste anmeldelser tjente 'Kaptajn Sparrow' over en halv milliard kroner i 2010.
6697	Og samtidig står det klart, at der nu er en vildtlevende kronhjort på Lolland.
6698	Den sidste base er tæt på den iranske grænse.
6699	Det er en ny form for familiefællestid, hvor familien kan samles om at lave kunst fire lørdage i marts.
6700	Du har i din "skattemappe" modtaget årsopgørelse 2007 og modtaget skattepenge retur; beløbsstørrelsen ligegyldig.
6701	Det er ikke en særlig situationen, som loven foreskriver.
6702	I Bangalore, der betegnes som Indiens Silicon Valley, har der været massive protester, hvor kasser med coca-colaer er gået op i røg.
6703	Det er vigtigt at renovere, men det løfter jo ikke uddannelserne og forskningen som sådan, konstaterer Nils Wiese.
6704	Publiceret: 19. November 2010 10:17 Filmanimatoren fra Vedbæk Erik Schmidt har lavet 13 spillefilm for alle de store selskaber i Hollywood; Universal, Disney og Dreamworks.
6705	Alligevel er der 40 procent af virksomhederne, som stadig ikke har orden i sagerne.
6706	De ældste elever fra den sydlige del af Hobro skal til Søndre Skole og elever i 0. til 6.- klasse til Bymarkskolen.
6707	Han kom i 1996 tilbage til Danmark og debuterede i Malene Schwartzs opsætning af Les Misérables på Aalborg Teater.
6708	Det viser Skats interne notat fra den 27. september 2005: "Problemstillingen er langt mere omfattende, end der er politisk vilje til offentligt at erkende", hedder det i notatet, som avisen er i besiddelse af.
6709	Ligesom kristne alene er forpligtet til at betale tiende.
6710	Foto: Claus Beyer Dalskov Publiceret: 12. December 2009 10:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
6711	Kontakt:Dansk-Cubansk Forening for yderligere information og tilmelding..
6712	Fagbevægelsen sættes under pres.
6713	En ting er at du helt har ladet debatten flyde og har undladt at udvikle og vedligeholde debatfaciliteterne, noget andet er, at du ikke har sørget for at vedligeholde de informationer, der er altafgørende også for de mindre private investorer.
6714	Kapitalismen er den mindst ringe form, der ydermere giver individer frihed, noget Socialismen/kommunismen ikke har formået.
6715	Publiceret: 09. December 2010 12:45 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
6716	Publiceret: 22. December 2009 16:45 DEBAT: Kommer de konservative til fornuft Af Lars-Eric Foldager, Vinkelvej 12C, Kgs. Lyngby:25.
6717	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Ole og Lise har holdt sammen siden de var 16 år.
6718	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet BILLEDGALLERI 2: Daglejr for fritidshjem jens.
6719	Indsendt af John, 15:34 - 19. januar, 2009 skulle Næstved kommune være bedre end andre, det er jo et spørgsmål om at få stemmer, der er jo lige så meget pamperi, som andre steder i det ofentlige.
6720	Der er muligheder nok ved siden af.
6721	Publiceret: 28. Maj 2010 06:30 Sang for børn og babyer i Ullerød Der er sang, leg, dans og rim og remser på programmet, når Ullerød Kirke fra 24. februar tilbyder babysalmesang ved sangeren Janne Mark.
6722	Det næste er så, hvad der sker med idrætsforeningen og med idrætshallen.
6723	Især torsdag - lillejuleaftensdag - ventes der meget nedbør.
6724	Og så har vi i øvrigt slet ikke været inde på den økonomiske udsultning af folkeskolen.
6725	Den 'humanitære krig' har efterladt Kosovo i et morads af vold og korruption og NATO og FN`s mission i Kosovo (KFOR og UNMIK) har ikke forhindret den (omvendte) etniske udrensning af cirka 200.000 serbere og andre etniske minoriteter som romaer og jøder.
6726	Man nikker venligt til togtyendet, der velopdragent forespørger: skulle det være en Toms Guldbarre (45 g), Sir?
6727	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Susan Boyle er stadig et hit.
6728	Dæmoner: Dæmoner er en familie af feer som ønsker at ødelægge menneskelige skabninger.
6729	Vi forstår dog godt hans beslutning om ikke at komme tilbage, selvom vi håber, at han veender tilbage en dag.
6730	Og hver egn havde stort set også sin egen ost eller sine helt specielle mærker af oste, ymer, mm. Også kød kunne fås som egns-specialiteter.
6731	Giv trygt jeres næste bidrag eller blev fadder hos SOS børnebyerne.
6732	Jeg kan huske, at jeg griber ud efter telefonen og lægger den på igen - flere gange.
6733	I håbet om en positiv tilbagemelding.
6734	Om journalisten er journalist af navn eller spindoktor af gavn kan i den forbindelse komme ud på det samme.
6735	Om end modstræbende.
6736	Publiceret: 14. November 2010 06:00 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
6737	Forholder sig ikke til sponsorsag Tip en ven Udskriv Kommentere Del Af Hans Erik Enevoldsen, Velfærdspartiet, Nygårdterrasserne 254A, Farum: Henrik Münchow forholder sig ikke til sponsorsagen men omtaler et ulovligt lån.
6738	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet En havetraktor og et gyngestativ blev udbyttet af et opsigtsvækkende tyveri ved Skanderborg.
6739	Ingen kan verificere tallene, men selv om det kun skulle være en tiendedel, drejer det sig om en gigantisk hvidvask af sorte penge fra narkotikahandel, menneskesmugling og økonomisk kriminalitet.
6740	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Svar på læserbrev: Busruterne igen igen Tip en ven Udskriv Del Tommy Frost, områdechef, Movia Kære Kirsten Leon.
6741	Denne sociale kraft findes ikke i dag i de kapitalistiske samfunds metropoler, heller ikke i USA.
6742	De farvemættede malerier står fint sammen med hendes glatslebne, hvide marmor.
6743	2 år 14 uger siden Politiet mangler åbentbart ikke folk, nu har de også personale i Høng, som er klar til at rykke ud, når lastbilerne kører lidt for stærkt.
6744	En del af de store milliontal beror dog på skøn.
6745	Trine Stryger, som kom alvorligt til skade med knæet i en af oprykningskampene til 3. division i april, ventes tilbage på banen i anden halvsæson.
6746	Andorra la Vella er det økonomiske knudepunkt i Andorra og landets kommercielle centrum.
6747	00. Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
6748	Gamle aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Forslag til station og superhospital ved Store Dyrehave.
6749	Personalet bad drengene om at gå, men det nægtede de, og så blev der ringet til politiet.
6750	Det må man så finde ud af, og jeg synes, vi er kommet meget godt over de første forhindringer, fordi vi har taget dem op. Der er ikke noget galt med at diskutere.
6751	Publiceret: 07. April 2010 11:15 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
6752	I bedste fald spild af tid, i værste fald blot en lejlighed til at udsætte sig selv for de grovheder der her illustreres.
6753	Nu må det snart blive slut med at behandle de homoseksuelle dårligt.
6754	Danmark er ikke i krise Vi skal reddes af uddannelse Hvor meget arbejde får vi lov at beholde?
6755	Publiceret: 02. November 2010 10:00 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
6756	Undskyld, at vi ikke kunne tage os af dig, mens du var i levende live, til gengæld får du en pæn buket til din begravelse!
6757	Nu skal det hedde EU-lov Ansøgerlande frygter et nej til EU, hvis tidsplanen for EU-forfatningen står ved magt SF kræver, at militæret bliver pålagt at skrotte sine klyngebomber.
6758	Bragt i den trykte udgave 26. november 2009 på side 15 i 1. sektion.
6759	Vi havde gerne set, at det havde været præget af større åbenhed til gavn for jer og seerne.
6760	Også her blev politiet tilkaldt, og heldigvis kunne betjentene slukke ilden blot ved at trampe på flammerne.
6761	Jeg synes det er helt i orden at Mary tager sig et glas vin indimellem.
6762	Alligevel arbejder USA, de gamle kræfter i de to lande og en rækker af verdens medier for at vende tilbage til 'de normale tilstande' - som de var i gamle dage.
6763	Selv de udviklingsorganisationer, som arbejder i landet, bruger termer som innovation, privat initiativ og return on investment om nøglen til landets udvikling.
6764	Vi må kigge på tv’s rolle i at formidle en grænse mellem information og underholdning, virkelighed og iscenesættelse, offenligt og privat.
6765	Ny teknologi gør det muligt at affyre fyrværkeriet, så der rammes præcis på beatet, og det betyder, at de mange knald og brag kommer til at virke som visuel illustration af filmmusikken.
6766	Arkivfoto: Anette Sønderby Caroline i semifinalen Tip en ven Udskriv Kommentere Del Natten til torsdag spillede Caroline Wozniacki sig i semifinalen i US Open, da hun slog den to år yngre amerikaner Melanie Oudin.
6767	Denne tiltrækning er kendt som brintbinding.
6768	Databasehåndbogen, Joakim Dalby, rigtig god bog om databaser.
6769	Se klippet "En hjælpende hånd til Lars Løkke" på Pirat TV Login for at kommentere For at kommentere og gemme playlister så skal du bruge et dr.dk login.
6770	Foreløbig er der lagt op til demonstrationer i Københan, Århus og Odense.
6771	Konkursbegæringen følger i kølvandet på sommerens direktørskifte, hvor medejer og medstifter af Skykon, Jens Pedersen fra Brande, kort efter sit eget 25 års-jubilæum afløste den hidtidige direktør, Jesper Øhlenschlæger, på posten som topchef.
6772	Fagbevægelsens store hovedorganisation LO er gået med til, at danskerne skal arbejde mere, men LO siger ikke hvordan.
6773	Som imam skal jeg forklare, hvordan tingene er.
6774	Ifølge Christiania-udvalget vil et huslejeniveau på markedsvilkår ligge på mellem 950 og 1250 kroner per kvadratmeter om året.
6775	Forfatteren er stort set ukendt, men befinder sig på næsten alle de store litterære prisers lister, og hun har allerede høstet Prix Médicis.
6776	Men han advarer også mod at den demokratiske kommunikation mellem foreningerne og medlemmerne bliver ødelagt.
6777	Publiceret: 19. September 2010 06:00 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
6778	Ingen mennesker kom noget til.
6779	For eksempel er hver tredje af vores patienter barnløse på grund af dårlig sædkvalitet.
6780	Publiceret: 15. April 2010 06:45 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
6781	Publiceret: 24. Oktober 2010 12:45 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
6782	Derfor er det velgørende, at rådene faktisk kan fås rimeligt billigt - 198 kr. - i den bog, som advokat Michael Bjørn Hansen har lavet som borgervejledning under titlen Hvad må politiet?
6783	Ugens mest aktive brugere Hej Kisten - længe siden!
6784	'Antallet af droneangreb er steget dramatisk siden Obama er blevet præsident, skriver Jane Mayer.
6785	Publiceret: 03. November 2010 11:44 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
6786	Således må de ikke længere stikkes ihjel med hvalspyd eller dræbes ude i vandet.
6787	Faktisk er vi på rigtig god talefod.
6788	Publiceret: 12. September 2010 07:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
6789	Situationen kan dog ændre sig, og kunderne anbefales at holde øje med Moviatrafik.
6790	Publiceret: 15. Januar 2011 14:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
6791	Og hvis han blev bedt om at lave sin egen Danmarksfilm, ville han ikke gøre noget om: »Jeg ville lave filmen nøjagtig, som den er.
6792	Fup eller fakta om Hørsholm Sygehus Jens Frederiksen stiller op til regionsrådet Det velfungerende Hørsholm Sygehus skal fortsætte Modtag nyheder på e-mail hver dag Error on line 10 position 1: The operation timed out Må vi så få arbejdsro!
6793	Hallo, som de små nakkehår med ét strittede, for efter at have bakset med det tekniske en små ti minutter, fremstod halløjet som et selvstændigt kunstværk, noget, der lød fuldstændig organisk og nærmest som om de to herrer havde løst opgaven sammen.
6794	På et velbesøgt møde i København trængte en flok unge ind og bemægtigede sig med vold og råben talerstolen, hvorefter samtalen gik over i spektakler og håndgemæng, så scenegulvet brast og tog både folk og klaver med sig i dybet.
6795	Den skulle bare forsegles, så man ikke kunne komme i kontakt med den.
6796	Det er en kopi af hjemmesiden, der bare ligger på en anden server, så man kan henvise folk til den, hvis den primære lukkes ned. Noget som Globale Rødder, eller hvem der nu stod bag weekendens forsøg på en netblokade, kunne have benyttet med fordel.
6797	Roskildes ligadamer havde nemlig fat i den lange ende af kampen i Roskilde-Hallerne.
6798	I den korte periode 2001-02 var Peres udenrigsminister i en ny koalitionsregering mellem Likud og Arbejderpartiet, som Arbejderpartiet forlod forud for valget den 28. januar 2003.
6799	Men trepartsaftalen giver ikke bedre normeringer i hjemmepleje og på plejehjem eller på hospitaler.
6800	STILfinderen: Hvor finder jeg Lone Dybkjærs frakke?
6801	Årets sommerfest starter altså torsdag den 29. juli, og efter sognepræst, Kirsten Johansen, har holdt åbningstalen, så starter det store bankospil klokken 19.30.
6802	Konkret fra skateboard-banen ved Blegen til Luna-grunden ved Vejlegadebro: - Vi kan ikke forstå, at byggeriet partout skal ligge på skateboardbanen, og specielt ikke, når Byskolens pædagogiske ledelse er imod den placering.
6803	Det viste sig at være to piger fra 6. klasse.
6804	Og så er der den stærke Maureen (Ruth Sheen).
6805	De samme pointer gentages af en lang lang stribe debattører - og ingen forholder sig til nuanceret til noget som helst.
6806	Medierne skulle helle tage at skrive om substansen i mange af de leaks, der allerede har dokumenteret overtrædelser af menneskerettigheder.
6807	I virkeligheden burde man ikke være overrasket.
6808	Den afgående formand, Ebbe Lundgaard, foreslog at få kapitalfonde ind som medejere, men det blev heldigvis også forhindret.
6809	Af dem lever cirka 50 millioner illegalt i et andet land end i det, hvor de er født.
6810	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Fintællingen afgjorde, hvordan de personlige stemmer fordeler sig.
6811	Mere relevant: holder værket?
6812	« Problemerne begynder allerede i folkeskolen, hvor drengene klarer sig dårligere både fagligt og socialt.
6813	Indsendt af INA REX, 17:21 - 31. juli, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
6814	Job og karriere Lytternes og seernes redaktør Modtagelse af tv Modtagelse af radio Medvirkende og publikum DRs Facebooksider Koncerthusets Kundecenter Til eksterne producenter Til virksomheder Sagerne om 'Jagten på de røde lejesvende' er nu afgjort.
6815	Og det skal de måske heller ikke, ifølge Villadsen.
6816	Karen Margrethe Grønlund, der er leder på Klostervængets Heldagsskole, en skole med 86 procent tosprogede elever, giver Mette Kirk ret.
6817	Den vil gå til angreb, men den er ikke længere så entydig, som den var engang, men reflekterer de forskelle, der også er i den israelske befolkning.
6818	Over halvdelen af henvendelserne til StopLinien har været fra mænd, og hver femte opkald har været fra en ung under 20 år, hvilket er betydeligt flere, end vi plejer at få, siger Jørgen Falk, chefkonsulent i Center for Forebyggelse i Sundhedsstyrelsen.
6819	I handicappolitiken skriver kommunen i indledningen, at 'borgere med handicap skal mødes med accept, respekt og værdighed.
6820	Det er meget flot, og især når vi tænker på at langt de fleste af vores indlagte patienter er akutte, for det stiller ekstraordinære krav til effektive arbejdsgange.
6821	Der er heller ikke noget så befriende, som når en politiker eller en socialarbejder viser engagement.
6822	Onsdag var det Sydfalster, der havde problemer.
6823	Når man sætter sit kryds ud for Jan Køpke Christensen, vil man derfor få maksimal valuta for sit kryds.
6824	Også Toms egen kone, Perfektionisten - Perf kaldet.
6825	Publiceret: 27. Januar 2010 00:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
6826	Peter Kristensen mener til gengæld, at kommunerne skulle have nægtet at indgå en aftale med den stramme økonomi.
6827	Publiceret: 15. November 2010 13:10 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
6828	Publiceret: 18. December 2010 13:30 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
6829	Naturen og landskabet i Midt og Vestjylland står ikke tilbage for andre natureksotiske steder på kloden.
6830	Publiceret: 10. September 2009 18:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
6831	Det er muligt at Lisa kender offeret og i sin sorg har brug for at skælde alt og alle ud, men for det første fremgår det ikke nogen steder.
6832	Publiceret: 26. August 2010 03:00 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
6833	Rejsen begyndte tidligt mandag morgen.
6834	Han finder ud af, at han har kæmpe talent for troldmandssporten Quidditch, et boldspil som foregår på koste.
6835	Det er og bliver et problem for den grønne politik, at der er ‘to Kinaer’.
6836	Eksempelvis svarer antallet af trafikdræbte og < >-kvæstede i Danmark til, at fire fyldte HT-busser blev sprængt i luften af terrorister hvert år, og alle ombord døde, mens alle omkringstående blev i større eller mindre grad lemlæstede.
6837	Fremtrædende bandemand anholdt Onsdag, 19. januar 2011 - 15:12 Under aktion mod medlem af Black Cobra, der nu er skiftet til Bandidos, fandt politiet våben og hash.
6838	Det er af afgørende betydning at det bliver ændret - og derfor er det positivt at bemærke sig, at der er bred enighed blandt de opstillede partier, om en ændring.
6839	Svarer den stereotype beskrivelse i amerikanske medier af en Tea Party-aktivist som en midaldrende hvid borger med sjov hat, viftende flag og ekstreme meninger om Barack Obama, Demokraterne og Washington til virkeligheden?
6840	I bussen skal kunne foretages helt enkle undersøgelser – blodtryk, kolesteroltal etc. Emnets synlighed og synlighed og synlighed – er vigtigt.
6841	Og man lærer, hvordan man skal motionere og spise for at forebygge følgeskader.
6842	2005: Leder af institut for dialog mellem civilisationer, Teheran Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 00:21 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
6843	Ifølge den somaliske hjemmeside, Somaliweyn, stemte i alt 298 medlemmer af det udvidede parlament på Ahmed i den afgørende valgrunde.
6844	Publiceret: 14. Juli 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
6845	Afvisningsretten er en afvisning af problemet, ikke løsningen.
6846	Handelen fik også et stort opsving.
6847	Og der er måske nogle ting, som lettere går dem på end hos os.
6848	Efter et stykke tid går du over i fase 3: den bevidste kompetence.
6849	Hvis der er problemer indbyrdes, kommer de til mig, og jeg har fået at vide, at de ikke græder så meget mere, efter jeg er kommet til," fortæller Katrine Als.
6850	Der er noget, der ligner et hegn, en bro, en kystlinie, nogle personer der går, en stor blå form, der måske er havet på vej 'mod land'.
6851	Hele 67,9 procent svarer, at deres muligheder for at gå på gaden, som de ønsker, er blevet værre efter USA`s invasion og besættelse.
6852	Virksomhederne oplever, at man rykker tættere sammen i bussen.
6853	Økonomisk pisk og gulerod er nødvendige, og selvom investeringer i energirenovering måske umiddelbart ikke virker tillokkende, så skaber energibesparelser også lokale job i en tid, hvor hver femte bygningsarbejder går arbejdsløs.
6854	Publiceret: 01. November 2010 00:12 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
6855	Det har den ikke været.
6856	Publiceret: 06. Oktober 2010 15:33 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
6857	Dette må gælde, indtil Israel trækker sig ud fra de besatte områder og anerkender palæstinensernes nationale rettigheder.
6858	Arbejder desuden som dramatiker og dramaturg.
6859	Alle børn kommer i skole, og alle har desuden adgang til gratis lægebehandling.
6860	10. indlæg nr. 309. Her svarer jeg faktisk på Morten Koborg`s opfordring til at ”vi andre” giver vores mening til kende.
6861	Publiceret: 07. September 2010 09:00 Piger klarer sig dårligere Hvis elever på 8.-9. klassetrin har mistet skolelysten, kan det være en god idé for dem at gå på ungdomsskolens heltidsundervisning.
6862	Men vi skal også være borgere og tilegne os de dyder, det kræver af os.
6863	Eller også så har de slet ikke trænet.
6864	Jeg håber så at de stadig får,et tilholdssted i deres nærområde, hvor de kan føle sig trygge og at denne oplevelse ikke skal blive en tilbagevendende begivenhed, hvilket selvfølgelig skaber frustration og utryghed i deres dagligdag.
6865	Den 53-årige belgiske instruktør er ikke den mest produktive; han har kun lavet tre spillefilm, og Mr. Nobody, der nu har dansk premiere, er hans første i 13 år.
6866	Nørrebros Børnehave har søgt om at blive privat institution.
6867	Lever man sammen med et andet menneske, gælder der således en anden takst.
6868	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse 6. klasserne på Humlebæk Skole jublede over de tre priser ved finalen i 'First Lego League 2010'.
6869	Publiceret: 31. August 2010 09:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
6870	For auktionshuset har vurderet fotoet af Madonna til mindst 10.- 15.000 dollars.
6871	Samtidig er kommunerne bundet på hænder og fødder, da de ikke må sætte skatten op uden at blive beskåret på anden vis.
6872	I den første af fire artikler om Nicaragua fortælles om baggrunden for, at landet støttes af »Operation Dagsværk«.
6873	Bliv ven med Lokalavisen Egedal på Facebook Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Ny leder af Jyllingehallerne Nu skal benzinen betales forud Egedal pløjes til med asfalt Claus Munk Jensen.
6874	Og Esbjerg Kommune er førende i privatiseringsfeberen.
6875	Emil 16. december 2010 kl. 12:29 Apple fan Drengen er forelsket i Windows Seven Vibratoren Phillips skal vaskes ud med urinen flodhest Du skal skyde Android fra Toshiba med en lystne pirat spil Whaaaa?
6876	Det bliver den kommende borgmester, socialdemokraten Nicolai Wammen, der til januar skal stå i spidsen for kampagnen.
6877	Problemerne omkring medicinering med fx Ritalin er to-fløjet: Dels er der forskningsmæssigt meget stor uenighed om medicinens bivirkninger på lang sigt.
6878	Da jeg dagen efter forlod Smara, blev jeg overvåget af politiet.
6879	Imens studerede han rapporter fra det oprørske Xi Xia og Jin, og han samlede en hær på 180.000 mand til sin nye kampagne.
6880	Lilian Rasmussens to sønner er lige så taknemmelig for plejen, som deres mor.
6881	1 år 25 uger siden Hvad rager det mig at en mand og kone i spanien har fået børn,iøvrigt en mand som ikke regner danmark for noget og har forladt det.
6882	Chihiro og Heksene, er helt sikkert et eventyr, men det er langt fra et traditionelt et af slagsen.
6883	Ved at anvende fornuften mente Locke, at alle mennesker ville indse, at visse rettigheder var naturlige og at man som menneske har krav på disse rettigheder uanset om samfundet er på et naturtilstandsstadium eller er organiseret som en regulær stat.
6884	Dagsaktuelle paroler I dag er initiativet en bred vifte af politiske organisationer og enkelt personer, som stadig syntes det er værd at minde dagen og samtidig sætte dagsaktuelle paroler op til debat.
6885	Publiceret: 01. Marts 2010 07:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
6886	Der er derfor tale om et udemokratisk kup mod befolkningens flertal, som må stoppes.
6887	Det vil sige, at de børn, som i dag ikke passer ind på en skole i Kokkedal eller Nivå, har haft mulighed for at skifte til et andet skoletilbud.
6888	Publiceret: 16. September 2009 07:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
6889	For så bliver husene nemlig sat i stand, som man siger, som om vi fastboende boede i jordhuler.
6890	Men de øvrige medlemmer af FN`s Sikkerhedsråd var ikke rede til at acceptere dette syn, USA's beviser og forslagene til handling.
6891	Berner Pedersen fra Lindknud var mødt op til trofæopmålingen med et trofæ, han skød i 2005 80 kilometer øst for Stettin.
6892	Folk som os kan ikke gå i banken.
6893	” # 11. april 2010 kl. 12:02 Log ind for at anbefale Danmarks Radio er nu officielt kristen DR skal lægge særlig vægt på at formidle den kristne kulturarv, lyder kravet til kanalen i den seneste public service-aftale.
6894	Som statsminister burde han på regeringens og nationens vegne med det samme have taget afstand fra Jyllands-Postens krænkelse af og blasfemiske omgang med muslimers religion - som den norske statsminister og en lang række andre statsledere har gjort det.
6895	Det er ikke helt så enkelt at tage stilling og hver især kan vi have forståelse for måden at reagere på i pressede situationer.
6896	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Aqua-Lene har fået masser af blå mærker under filmoptagelser.
6897	Publiceret: 12. Januar 2011 09:30 Renée Toft Simonsen: “Eccopenge går til Afrika” En glassko og 250.000 kr. var den kontante belønning til Renée Toft Simonsen, da hun 1. februar i forbindelse med modeugens start blev hædret med..
6898	Publiceret: 13. Februar 2009 16:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
6899	Flere vil blive reddet af mekanisk hjerte 3. december 2010, kl. 07:33 Det er perspektivet, efter at Skejby Hospital nu lægger op til at gøre brug af den seneste generation af mekaniske hjerter.
6900	Socialdemokraterne har derfor kun hovedrysten til overs for borgmesterens indstilling og den fremlagte argumentation.
6901	Publiceret: 24. Januar 2011 10:30 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
6902	Martin Johnsen landede i Ørnereden i 2007, men oplevede at blive lejet ud til LFA.
6903	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: skuffende 01:19 Obama vil hjælpe stater på kant af k..
6904	Det er altså heller ikke nemt, når der ikke sker noget, og de ved, at folket sidder med øllerne derhjemme og vil have ‘action’, ikke bare de her evindelige ‘aktioner’, som nærmest hvad som helst hedder i tidens tomme nysprog.
6905	Publiceret: 28. Oktober 2010 12:00 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
6906	Der er blevet udgivet 47 bøger - de fleste om hunde og hundeadfærd, men også andre emner har sneget sig ind i tidens løb.
6907	"Vi er faldet i snak med Berit, og hun har været inde og vurdere vores konservative værdier og holdninger.
6908	Så meget attitude.
6909	Her slog Saddam Husseins vanartede søn tidligere sine folder, og det var stadig en klub for velhavere.
6910	Med din hjælp og andres er der gode chancer for en regulær styrkelse af EU-modstanden.
6911	Det er det, man kalder relativ fattigdom.
6912	Det sker, når sygehuset som..
6913	Men den største chance forspildte FCN, da Stephan Petersen gik selv i en situation, hvor en hurtig pasning fremad kunne have sendt Søren Christensen afsted på en friløber fra midten med 10 meters forspring.
6914	Nogle af værelserne har eget bad; men ellers må man benytte badeværelserne på gangene.
6915	Senere kom flere forbindelsesmuligheder til, og den anden banegård blev bygget i 1884.
6916	Særligt trafikken i Sørlandet var ramt, men ud på aftenen og onsdag tillod vejrguderne trafikken at gå næsten som normalt.
6917	Malernes Fagforening har nu bedt Københavns Politi undersøge forholdene omkring polakkernes ansættelse.
6918	Det er så fedt.
6919	Sidste afsnit: Mortens liv før ulykken Publiceret: 18. December 2008 16:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
6920	Publiceret: 16. November 2010 09:37 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
6921	Men hvis man har sine børn kære, synes jeg, at man skal sende dem med skolebussen.
6922	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Motionen 21. januar går til et godt formål.
6923	Han var forbillede for den danske Wilhelm Freddie og en af de mest centrale skikkelser indenfor den kaldte dadaisme surrealismen.
6924	Men det er begyndt at lysne, lyder meldingen.
6925	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Flot holdpræstation bag Køge-sejr 250 bude til snigpremiere i Køge Bio Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA "Århus er en fantastisk by.
6926	Det er første gang i flere år, at LO-fagbevægelsen samler tillidsrepræsentanter og fagligt aktive fra hele landet til et fagligt stormøde.
6927	Han var en af de markante fornyere af romangenren i det 20. århundrede og flere gange på tale som kandidat til nobelprisen i litteratur.
6928	I dette tilfælde er det helt klart kassetænkning.
6929	Og for øjnene af en ny generation, og 700.000 seere, har Pedersen egenhændigt pustet liv i en hensygnende komisk disciplin - parodien.
6930	Indsendt af Knud Jensen, 11:48 - 18. august, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
6931	Og ‘den der kommer for sent til livet, straffes af livet’ som Gorbatjov sagde for for ca. 20 år siden.
6932	For Sofie på 13 år, der passer et søskendepar på 3 og 5 år har kurset været rigtig godt.
6933	Vær stærk, vær sårbar Erik Stinus fører dig i sine digte vidt omkring i den verden, han selv har berejst.
6934	Publiceret: 04. Juni 2010 07:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
6935	Ja undskyld men det er jo desværre efterhånden ret banalt.
6936	Overlæge Lars Bolvig, der er næstkommende formand for Dansk Ultralyddiagnostisk Selskab, lægger afstand til et scannings-tilbud, som forretningen BabySam har givet gravide.
6937	Publiceret: 08. December 2010 11:00 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
6938	Alligevel er det beskæmmende at opleve verdens mest indflydelsesrige lande løbe fra sine løfter - kun to år efter de historiske beslutninger på G8 mødet i Gleneagles.
6939	Som engangsudgift søger parterne også om 8,9 millioner kroner til en Befolkningsundersøgelse af over 10.000 borgere på Lolland og Falster: - En så omfattende undersøgelse er ikke gennemført tidligere i det såkaldte udkants-Danmark.
6940	Men at skabe en ny supermagt med egne interesser er ikke et alternativ til den nuværende situation.
6941	Det er Danmarks græsrødder, der mødes med hinanden og med alle andre interesserede over de tre dage, og Danmarks græsrødder er en mangfoldig ting, som har travlt med rigtig mange ting.
6942	Publiceret: 02. Februar 2010 17:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
6943	Han er blevet bestormet af medlemmer, som ønsker en forklaring.
6944	Manden havde forinden slingret så meget i sin bil, at nødsporet også havde været taget i brug for at kunne rumme slingrekursen på motorvejen i sydgående retning.
6945	Men kommunens repræsentanter fik meget andet med hjem.
6946	Her er bankernes vurdering: Danske Bank: 2.018.
6947	Eriksen nedlagde sit formandshverv i 1965 og overlod posten og ansvaret til Poul Hartling.
6948	I filmen er Fabricius-Bjerre officielt stifteren og formand for en læseklub med så prominente medlemmer som bl.a. Niels Helveg Petersen, Ib Michael, Jørgen Leth og Michael Meyerheim.
6949	I ”gamle” dage kunne skolebørn blive mobbeofre, blot fordi de gik med briller.
6950	Kedeligt, kedeligt, kedeligt, Kedeligt, kedeligt, kedeligt, skriv om noget vi ikke ved!
6951	De lider smerten uanset, om det er den ene eller anden hund.
6952	Målet er at skabe regional forankring for den moderne dans og formidle og præsentere den allerbedste europæiske dans på husets to scener.
6953	Foto: Martin Warming Publiceret: 12. Marts 2010 13:28 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
6954	Hvad der jo ret beset ikke er noget mærkeligt ved: Jo mere 'enstrenget' et samfund er, jo færre udtryksmidler behøver dets kunst.
6955	« Off-the-recordrøbede filmmanden, at han selv er opkaldt efter Kong Christian X. Ved siden af stod forfatteren Birgitte Bar-tholdy, gennem mange år journalist på Alt for damerne.
6956	Der var indlæg ved advokat Bjørn Elmquist og forfatter Patrick MacManus fra Foreningen Oprør.
6957	' Takket være myndighedernes snarrådighed blev dette blodbad afværget.
6958	De første fem år brugte han mest engelsk og esperanto, da han ikke vidste om han skulle blive boende.
6959	Men i den konkrete sag - er den kat muligvis uden af sækken - da Rasmus Tantholdt angiveligt allerede har røbet sin kilde over for Guldbrandsens mand i DR.
6960	Men da politiet kom til stedet fandt de derudover også 26 gram hash og receptpligtige piller i hendes indkøbsposer.
6961	Men det er kun den brasilianske befolkning, der kan sikre, at den sociale politik bliver gennemført, siger hun.
6962	Det skal gøres inden NRK lukker for login.
6963	Tænk hvis man kan købe en liter mælk for 2,50 istedet for en økologisk til 6,50.
6964	Publiceret: 22. Januar 2011 06:15 Det kan du lave i vinterferien: Kig ind i billedverdenen Louisianas store forårsudstilling "Picasso: Fred og frihed", der åbner den 11. februar med værker af en af det 20. århundredes største kunstnere og..
6965	Mad, sex og kameramand Siden fører kameraet os langt ind i Emmas bevidsthedsbillede.
6966	"Vi kommer godt nok hjem et døgn før kampen, men det er en god opladning, føler vi, og det vil give os et ok udgangspunkt frem til kampen mod Brøndby.
6967	Publiceret: 12. November 2010 09:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
6968	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Får børnene SFO-pengene?
6969	Midt i disse uoverensstemmelser skjuler EU og USA, at de stadig støtter deres eksportlandbrug.
6970	Indsendt af Simon P. Beyer, 20:20 - 15. februar, 2009 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
6971	Det hele kulminerer lørdag klokken 15, hvor Helena Christensen holder tale fra scenen, og 220 modeller spankulerer ned af verdens længste catwalk, som strækker sig 1,6 kilometer henad Strøget fra Rådhuspladsen til Kgs. Nytorv.
6972	På grund af at selve definitionen på en republik er 'et imperium baseret på love, ikke på mænd.
6973	Forsøg på Novo Nordisk Ideen fik hun igennem sin kæreste.
6974	Men også til almindelige turister., Det lykkedes Klub FT at få 19 pladser.
6975	Men hun stiller gerne op som menigt byrådsmedlem.
6976	Aars Turist- og Rejsebureau ønsker dig en rigtig smuk og farverig tur.
6977	1. Billeder fra Esbjerg: Mand påkørte parkeret bil i Stormgade 2. Det betyder forliget for Esbjergs skoler 3. Færdselsuheld på Stormgade i Esbjerg: En person er klemt fast 4. Maritim chef i Esbjerg: Har det været blæsevejr i nat?
6978	Rapporten blev fremlagt for blandt andre undervisningsminister Bertel Haarder i Folketingets Landstingssal den 14. juni.
6979	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Mand anholdt efter geværfund jesper.
6980	Men værst går det ud over arbejderklassens børn og unge, der kommer fra hjem hvor pengene er knappe og overskuddet til lektiehjælp stort set fraværende.
6981	Undersøgelsen omfatter mere end 4000 briter, der i 1930’erne indgik i en undersøgelse og nu er blevet opsporet 65 år senere.
6982	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Per Smedegaard er ny teaterdirektør på Svalegangen i Århus.
6983	Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 06:35 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
6984	Filmens centrale vidne, fru Bomhoff, nævner betydningen af den dyrekøbte tavshed, der fulgte mange efter krigen, som forsvandt i mængden.
6985	USA, Danmark og de resterende EU-lande argumenterede også for, at resolutionen mod Israel var unødvendig, idet en resolution tidligere ved IAEA-årsmødet vedtog, at Mellemøsten bør være atomvåbenfri.
6986	De få advokater, der stadig af idealistiske årsager vil påtage sig at forsvare lejerne, kan til gengæld se frem til at blive overbebyrdede.
6987	"Vi er helt sikkert interesseret i et samarbejde, hvor vi ser på parkeringsmulighederne.
6988	Men grænserne var lige så lukkede som da forfulgte fagforeningsfolk, kommunister, socialdemokrater og andre antinazister havde forsøgt at flygte til Danmark år forinden.
6989	Det er umiddelbar tydelig, at en udvidelse på Landlystvej ikke kan komme på tale om 10- 15-20 år, med mindre der laves en tunnel under Bryndumvej til den ubebyggede grund lige overfor.
6990	Hvor er det synd for borgerne i Lolland Kommune med en borgmester, der stadig påstår, at de har gjort hvad de kunne i sagen.
6991	Det drejer sig om Administrationsbygningen i Rødby, Borgerskolen i Maribo og Holeby skoles gamle gymnastiksal.
6992	Selv er han uhyre aktiv i haven også i den mørke tid og følte sig frygtelig snydt, da sneen kom tidligt og blev liggende i flere måneder.
6993	« »Stik dem op i røven,« lød fireårige Sarah Silvermans svar til sin bedstemor, hvilket hendes far fandt umanerligt morsomt.
6994	Det undrede arrangørerne, at Røde Kors ikke var kritisk overfor, at Sandholmlejren ligger i militært område, og der ofte er øvelser i den forbindelse, der kan lede til reaktivering af krigstraumer.
6995	I stedet sad Montmartre-chef Nils Lan Doky kort ind i et par numre, men han holdt sig klogeligt fra det brasilianske.
6996	Stilling 1-0 til katten.
6997	" Publiceret: 15. December 2010 07:00 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
6998	Angiveligt fordi de vil kaldes ansvarlige partier.
6999	KONTANT d. 9. juni 2009 (23:23) Kontant d. 19. maj 2009 (25:41) Gik gummicheck-pris over stregen?
7000	Det er 22 år siden, så det var stadig mens pladespillerne havde en fast plads i de fleste hjem.
7001	Publiceret: 14. Maj 2008 14:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
7002	Det kostede partiet adskillige udmeldelser.
7003	Han har to børn med Gitte Pilgaard.
7004	Konkret vil DEA gøre kandidatuddannelsen på universiteterne til en betalingsuddannelse.
7005	Du bliver nok nød til at leve med mine ubegavede kommentarer om både dette og hint, sådan er det nu engang i ytringsfrihedens hjemland.
7006	Hun vil skære kuglerne af kuglestøderen Joachim B. Olsen, fordi han udsætter dyr for smerte Zulu Kvæg-ræs.
7007	Ekspert: Næsespray bør kun fås på recept Trine Steengaard Nielsen, Lørdag den 1. maj 2010, 08:31 Otrivin og Zymelin kan skabe afhængighed, og bør ikke fås i håndkøb.
7008	Egypterne ved ikke hvad det er (in daily life), de forstår det heller ikke og følgeligt vil de heller ikke ha det.
7009	Publiceret: 30. Oktober 2006 00:12 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
7010	Patriotiske irakere har nemlig intet andet valg, for de 'valg', som der efter planen senest den 31. januar 2005 skal afholdes til en midlertidig nationalforsamling i Irak, vil hverken være frie eller demokratiske.
7011	Publiceret: 22. Oktober 2010 11:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
7012	Hverdagen forandrer sig en smule til det bedre, da mor en dag slæber den flotte fyr Connor (Michael Fassbender) med hjem.
7013	Artikler kategoriseret under: Kultur Få søgningen som RSS Sammensæt din egen temaoversigt her Kvaksalver på kontanthjælp i Nørbølling Teater: Hvad kan man gøre for at kvitte et postbuds voldsomme trang til kaffe?
7014	Publiceret: 10. Januar 2011 10:22 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
7015	De har investeret voldsomt for lånte midler de senere år, og det giver bagslag nu.
7016	Til gengæld får vi mange billeder af danske soldater, som står og taler hyggeligt med lokale afghanere, helst med et diskret dannebrogsflag i baggrunden (det sker nemlig som regel i eller meget tæt ved de danske baselejre).
7017	Se billederne: Julegudstjenste i børnehøjde i Tønder TØNDER: Knap 300 børn fra Tønders daginstitutioner besøgte i går Tønder Kristkirke, hvor der var arrangeret to..
7018	Man skal måske passe på med at forblive “SOS-niveauet”, som man nemt kan blive indfanget af.
7019	Og det skyldes ikke mindst den seneste periode med tropenætter og op mod 30 graders varme i dagtimerne.
7020	Men Søren Andersen er trær af at der først sker noget, når han kontakter medierne.
7021	Han vil blandt andet løse problemet ved at lægge en del af sygeplejerskernes opgaver ud til blandt andet social- og sundhedsassistenter og lægeassistenter.
7022	Blandt andre nævneværdige priser har han bl.a. vundet tre "Bodil"'er og en Emmy.
7023	"Det kan måske være svært at finde ud af, hvis man ikke har boet her så længe," siger Annika Lion Kristensen, der selv er tilflytter og først nu oplever byen mandag til fredag i dagtimerne.
7024	En bred national anerkendelse af det kunne blive første skridt i retning af visdom og ægte selverkendelse i Afghanistan.
7025	Hans artikler og kommentarer kan daglig læses på.
7026	Publiceret: 07. Januar 2011 09:30 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
7027	August 2007: Sison fængsles af hollandsk politi og anklages for mordene på to personer i Filippinerne i 2003 og i 2004.
7028	Jeg gætter på, at du er en rigtig god Herning-Ikast-venstrebonde, der mangler indhold i tilværelsen - tak for kaffe Tillykke til Holstebro med at I ikke skal have Thorsø som Borgmester.
7029	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Foto fra Scuplture by the Sea 2009 af fotograf Anders Hede.
7030	Herudover er der en, som talte i håndholdt mobiltelefon og en, der ikke havde medbragt sit kørekort.
7031	Det er langt hen ad vejen en international blokade, som USA påtvinger trods verdenssamfundets modstand.
7032	Det gælder, når du er hjemme og sover, og når du ikke er i huset.
7033	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få SEVAN MARINE kursen på SMS: Send "EI E:SEVAN" til 1231.
7034	Læs eventuelt mere på www.sommeraftener.dk. Publiceret: 25. August 2010 07:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
7035	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked Parkering kun i afmærkede båse.
7036	Alwan mener, at mange irakere blev truet til at gå til stemmeurnerne på valgdagen: - Et eksempel er den shiitiske Ayatollah, Sistani, der udtalte, at dem, der boykottede valget, ville ende i helvede.
7037	Drenge får flere lommepenge end piger af Jan Møgelbjerg, udgivet 24. november 2001 Drenge er bedre til at overtale deres forældre.
7038	Alle svar, som gives via borgerpanelet, er anonyme og behandles i overensstemmelse med Datatilsynets regler på området.
7039	Der vil dog gå nogle år, før kartoffelmelfabrikken får gang i det nye anlæg.
7040	Er linen for lang, når tungerne skal luftes? Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Den efterlyste bil blev standset i Helsingør.
7041	Publiceret: 25. August 2010 17:19 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
7042	Uanset om man Pensionist, Minister eller Arbejdsløs.
7043	Massakren skete den 31. oktober i en kirke i det centrale Bagdad.
7044	Indenrigspolitisk var Ceauşescu imidlertid en brutal diktator der herskede med hjælp af det frygtede politiske politi Securitate, og han blev af og til sammenlignet med Vlad Dracula/Grev Dracula.
7045	Politikerne skal vide, hvordan forholdene er ude omkring, siger sekretariatsleder Anne Mau, da Dagbladet Arbejderen beder hende om at forklare baggrunden.
7046	Sygdommen forstyrrer søvnen, fordi uroen i benene gør det svært at falde i søvn.
7047	En sådan lov vil over 250 europæiske foreninger tvinge igennem.
7048	Ilden havde så godt fat, at det måtte opgive at slukke den.
7049	Derfor står Vej og Park lige nu med nogle økonomiske udfordringer, som politikerne skal tage stilling til.
7050	Men man skal nok indstille sig på, at parcelhuspriserne i nogle områder i omegnen af de større byer falder med yderligere fem til ti procent.
7051	Man tager kun dem med i målingen, som udtaler, at de med sikkerhed vil gøre sig ulejligheden.
7052	Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Domorganist Kristian Krogesøe.
7053	Netværket fungerer allerede efter hensigten.
7054	DET GRØNNE HJØRNE: Høstmarked på Skolelandbruget Skolelandbruget bevares - skal nu til Furesøgård Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
7055	I dag gav han fire påbud mere, som han tjekker op på i morgen.
7056	Udvidelsen til tre spor hver vej på Vestfyn kommer nemlig til at koste kommunen op mod 25 millioner kroner.
7057	Publiceret: 03. September 2010 11:32 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
7058	Det er blot et lille samfund, hvor spekulanternes har optrådt særligt ekstremt.
7059	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Miss Kim hentede Rikke og hendes mand Nils i lufthavnen.
7060	Men MC BASS siger på gensyn og følger os ned. Da jeg til sidst spørger om hans alder svarer han.
7061	Afventer så blot at artiklen rettes..
7062	Men i børnebortførelsessager er der sjældent brug for politimæssig efterforskning, fordi barnet oftest er hos sin far, og man allerede ved, hvor barnet er,« siger han.
7063	Publiceret: 02. December 2010 15:51 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
7064	Senest opdateret 9. marts 2008 kl. 20:43.
7065	De har fået en nyliberal markedsøkonomi, som betyder, at den demokratiske styring af økonomien, som eksisterede i et eller andet omfang indtil for 16 år siden, er afskaffet.
7066	Derfor er det en rigtig god idé at sørge for, at du får dine grønsager, hvis du vil vinke farvel til deller og store lår.
7067	Indsendt af Jens B., 22:53 - 10. juni, 2009 Godt skrevet Britt, for jeg tror nemlig at vi DESVÆRRE er mange der skal "feje foran vores egen dør, inden vi udtaler os"!
7068	Publiceret: 23. Maj 2010 13:30 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
7069	Op med nationalromantiske kanoner, ned med DR1, sælg TV2, indsæt vennerne på alle betydende poster, uanset kaliber, bare de kan producere samme fedt- og dopingprocent som ham.
7070	« Set i bakspejlet havde James Callaghan ret.
7071	DKP var ikke med i samtalerne om samarbejde og fremtidige projekter.
7072	Vi ville ønske vi aldrig havde fået med disse sager at gøre.
7073	De fleste begavede og normale mennesker ved da godt hvad der menes.
7074	Forsyningsnettet kan karakteriseres som rimeligt velholdt og man forudser ikke kæmpeinvesteringer i den nærmeste fremtid.
7075	Gerningsmanden blev anholdt på gerningsstedet.
7076	Formanden for kandidatbestyrelsen for Venstre i Fredensborg-kredsen Ole Buhl er også godt tilfreds med valget og udtaler.
7077	WHO har næsten leveret vaccine til alle, der er smittet af malaria og bilharziose (en sygdom som forsages af parasitter), og de regner med at have udryddet den helt om nogle få år.
7078	Publiceret: 27. November 2010 22:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
7079	Det samme er sket i andre byer som oliebyen Kirkuk og Sulaimaniyah.
7080	Personligt har han haft 40 gode år i politiet, heraf 37 i Nakskov, hvor han avancerede fra ordensbetjent til vicepolitiinspektør.
7081	Retsvæsen kan ikke empatisere sig med en udlæning i ligeså høj grad som de kan med en etnisk danskere.
7082	Hjem > Første mølle rejses på Rødsand 2 Første mølle rejses på Rødsand 2 Sea Power kunne tirsdag morgen melde den første mølle rejst på Rødsand 2. Mandag var fotograf Anders Knudsen i luften for at følge opsætningen.
7083	Gruppen af modstandere gik til angreb med sten, tåregas og molotov-cocktails.
7084	” Svend Kirstein regner ikke med at kommunen får adgang til vejsalt den første uge.
7085	Liberaliseringen af lovgivningen er i øvrigt sket efter årelangt intensivt lobbyarbejde fra Mærsks side, direkte overfor det militære udvalg i Det Hvide Hus.
7086	Nationaliseringerne i Venezuela fungerer som et eksempel, som andre vil følge«, skriver Alan Woods, redaktør af hjemmesiden »In Defence of Marxism«.
7087	Der er lagt små godbidder ud undervejs som for eksempel græshoppen Sensitiva er Anne Marie Helger på kornet.
7088	" Publiceret: 04. Januar 2010 09:15 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
7089	Kurderne har i mange år ønsket deres egen stat, og nogle ser krigen mod Irak som en mulighed for gennembrud.
7090	Det nye navn blev dog først vedtaget af medlemmerne til landsmødet i 2009, i en enstemlig afstemning Den 5. januar 2009 forlod Naser Khader partiet.
7091	Lucy Love: Who You Are (DK) Lucy Love modtog i januar 2009 prisen P3 Eksperimentet, og så er hun med i kapløbet om den helt tunge pris, P3 Prisen til P3 Guld 2011.
7092	" Publiceret: 04. Juni 2009 16:00 Flammehav: Storbrand i tolænget gård En tolænget gård på den nedlagte flyvestation i Værløse gik torsdag aften op i flammer.
7093	Ganske udramatisk ankommer vognen, foruden generalen er der en anden officer på køretøjet.
7094	Mandag aften udpegede pigen fra familiens stuevindue den unge mand, som hun mente havde gjort det.
7095	200 timers råfilm klippet ned til 99 minutter intens underholdning.
7096	Hovedtrækkene i reformen stammer fra krav fra Den Internationale Valutafond.
7097	Publiceret: 22. December 2010 09:21 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
7098	Det kan være i skatte- og inkassosager, personlige problemer.
7099	I 2010 var 10 af vores 18 titler udgivet af forfattere over 65 år«, fortæller forlagsdirektør Sten Petersen, der husker, at det for et år siden var omvendt.
7100	Carriles` advokat Eduardo Soto har bekræftet, at hans klient er i USA, søger asyl og vil møde pressen på et passende tidspunkt.
7101	Publiceret: 10. December 2010 13:30 Det kan du lave i vinterferien: Kig ind i billedverdenen Louisianas store forårsudstilling "Picasso: Fred og frihed", der åbner den 11. februar med værker af en af det 20. århundredes største kunstnere og..
7102	Hertil er svaret: Denne modstilling viser til fulde kapitalismens indskrænkethed og brutalitet i forhold til naturen og mennesket.
7103	Verdensbefolkningen er nu den nye supermagt, der kan dæmpe de grådige riges trang til at slå folk ihjel for olie og penge.
7104	Jeg er ret sikker på, at der ikke vil ske noget (hvis han vender hjem red.), siger Musharraf, der i øjeblikket bor i London.
7105	Jens Nauntofte er kendt for sine dokumentarudsendelser i DR-TV, og for mange år som studievært og medredaktør på TV-avisens udenrigsprogram "Horisont".
7106	Henning Jørgensen mener, at konflikten har sat en ny og afgørende dagsorden frem til næste overenskomstforhandling.
7107	Fast Arbejde tager i aften på besøg hos de mennesker, der kan få kornet til at skyde i vejret, grisene til at tage på og køerne til at levere mere mælk.
7108	Publiceret: 30. April 2010 07:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
7109	Begge steder medfører det at der ikke længere er direkte adgang til et bibliotek i lokalområdet.
7110	Paroler: Fælles kamp for lige rettigheder, flere boliger og jobs.
7111	»Jeg har ikke blandet mig, fordi jeg er overbevist om, at kernen i hans udsagn ikke gør det nemmere, men sværere at benævne og hvad vigtigere er: at tage fat på de ubestridelige integrationsproblemer«, siger hun til Frankfurter Allgemeine Zeitung.
7112	Problemerne med det stærkt forsinkede IC4 tog hober sig op, og på Christiansborg er politikerne ved at indstille sig på en situation, hvor det kan blive nødvendigt helt at annullere ordren på 83 togsæt til i alt fem mia. kr., skriver Berlingske Tidende.
7113	Her viste lystavlen 92.14, da Søren Berg pludselig var fri af sin markering og resolut sparkede i kassen fra nært hold til 2-2.
7114	1 uge 4 dage siden Paramedicinere vs Ambulancelæger Jeg har tidligere været så formastelig, at gå i rette med ham, da jeg synes, at han laver unødvendig skræmmekampagner.
7115	Publiceret: 02. December 2010 16:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
7116	I den sidste ende handler det om at skabe et fundamentalt andet samfund.
7117	Det sikrer os viden om, hvordan vi enkelt kan bidrage til at skabe en sund madkultur på skolerne," siger Børn og Unge rådmand Gert Bjerregaard.
7118	Dermed løb den oldenborgske slægt tør for arvinger.
7119	Men det her er jo også vældig interessant, siger han.
7120	Hvis landsretten også finder, at Ljungman skal fængsles, så vil han blive efterlyst via Interpol, skriver TV2.dk.
7121	Og det må være ok at kærestens børn kommer med hertil - ellers er vores sko herhjemme da alt alt dor små.
7122	Samtidig arbejdes der på fuld tryk for at få befolkningen til at synes, at en privatisering er en rigtig god ide.
7123	Publiceret: 08. Januar 2011 11:15 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
7124	Men det er først bagefter, at jeg indser, hvor deprimerende, det har været, siger han.
7125	Indbrud på Kagså-kollegiet Mandag den 6. december kl. 18.11 blev et indbrud anmeldt på Kagså-kollegiet.
7126	Torben Simonsen tilføjer, at banken også oplever tilgang af erhvervskunder og landmænd.
7127	Indsendt af Jørgen Jørgensen, 12:35 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
7128	Ligeledes genlyder medierne af påstanden om, at Syrien også stod bag nedbrændingerne i Beirut.
7129	Hvis man skal dæmpe kriminaliteten, er der kun et at gøre, og det er at hjælpe de unge med at slå tiden ihjel med det der interesserer dem.
7130	Selv kalder de Caracas for verdens farligste storby.
7131	Se www.nejtilkrig.dk for yderligere oplysninger.
7132	Det betyder, at fattige mennesker har ikke råd til rent vand.
7133	Indsendt af Peder Jensen, 12:28 - 15. juli, 2009 Hvordan fan..
7134	Der bliver også åbent hus og er andre arrangementer ind i mellem, og man kan læse mere på www.natha.dk under Odense.
7135	Vi må have ro nu.
7136	Billig arbejdskraft uden faglige rettigheder betyder billigere produkter.
7137	Ugens mest aktive brugere Lad nu vær med det.
7138	Det må indrømmet ikke være nemt at være urmager i Vintage Ure, når to mand stiller sig op med noget, der ligner pistoler, men dog er attrapper.
7139	Publiceret: 29. Juli 2010 00:12 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
7140	En roman, der får premiere som film i foråret 2007.
7141	Antallet af filippinske au pair piger i Danmark er næsten femdoblet siden 2004.
7142	At ville fjerne kvinders mindreværdsfølelse.
7143	Herhjemme er krigsflyet bedst kendt under projektnavnet 'Joint Strike Fighter'.
7144	Pigen og hendes familie har ikke boet hos os, lyder det fra borgmester John Brædder ifølge P4 Sjælland.
7145	Man skal være registreret bruger for at skrive kommentarer på information.dk. Som registreret bruger får du også mulighed for at tilmelde dig nyhedsbreve m.m. Tilmeld dig her Efterlønnen i mendte!
7146	Som Rune antyder må højere instanser end Næstved kommune være indblandet.
7147	Men det er endnu ikke lykkedes nogen at dokumentere den sammenhæng.
7148	Publiceret: 17. December 2010 08:09 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
7149	Her var de ikke bare eksperter i den slags operationer, men havde også adgang til marvbank, hvis der var komplikationer, og fordi jeg var sikker på at komme igennem et ordentligt genoptræningsforløb, der er mindst ligeså vigtigt for et godt resultat.
7150	Man skal lave en plakat til en film, om politik eller noget andet.
7151	De ligger i cirka 100 lande, og 70.000 forældreløse børn lever i dem.
7152	Og det har min sang - basta!
7153	Den handler om en ung mand, som forelsker sig i en pige, som bor over for hans kontor.
7154	Orglet holder fri, og kirkebænkene bliver heller ikke brugt.
7155	Kernen i Skum er et såkaldt "community".
7156	Publiceret: 27. September 2009 07:15 Lisbet Dahl beretter om skilsmisser, karriere og børn Under overskriften "At overkomme livet" holder Lisbet Dahl søndag klokken 16 foredrag i forsamlingshuset Nødebo Kro.
7157	Denne metode er dog langtfra den eneste form for patentkrumsping, der findes, fortæller Jens P. Kampmann: »Det her er en af de mere raffinerede måder, men Novo er også et af de mere raffinerede firmaer,« siger han.
7158	I en folkeafstemning i marts 1992, det sidste kun-hvide valg afholdt i Sydafrika, stemte den hvide befolkning ja, og gav dermed regeringen autoritet til at skabe en ny forfatning sammen med ANC, PAC, UDF og andre grupper.
7159	Manden blev anholdt i det sønderjyske område nær Haderslev.
7160	Den 16. oktober 1934 bryder den kommunistiske hær på 130.000 soldater op fra deres baseområder i Jiangxiprovinsen i det sydøstlige Kina for at begive sig ud på en 10.000 kilometer lang march mod Yenan i det nordvestlige Kina.
7161	I mere end en måned har den danske skønhed været hærget af jetlag.
7162	Se i øvrigt mere under menupunktet Kontakt.
7163	Byens studerende - omkring 2.500 potentielle brugere - kommer dog ikke til at gå forgæves, selv om Studenterhuset ikke længere vil være en del af Langgade.
7164	Også ansatte ved landets parlament nedlagde arbejdet.
7165	»Min holdning er, at det er klamt, men spørgsmålet er, om han skulle smides i fængsel for sine gerninger, hvis dyret ikke har lidt nogen overlast,« siger han.
7166	Af §§ 72-79 i Grundlovens kapitel VIII, er det vanskeligt at se, at det netop er § 77 der skulle være vigtigere end de øvrige rettigheder.
7167	Folketidende fik for nylig lejlighed til at studere en del af programmet.
7168	Men det var ikke slut med det.
7169	Alt er forfald, som det jo har været - især set fra Italien - siden renæssancen.
7170	Så de prøver så at sige bare at lave en større redaktion«, siger John Hansen, der er gravechef på Politiken.
7171	Skøn- og faglitteratur (5709) Toxic Beauty, Dawn M Kr. 95 Den Store Danske Enc Kr. 8.000 Horisontbøger, Horisontbøge..
7172	Der har jeg altså lige misset noget - jeg kendte ham ikke.
7173	Publiceret: 16. November 2010 09:22 S-togene hårdt ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
7174	Respekten for kildebeskyttelsen skal ikke altid gå forrest, men det må være rimeligt, at beskyttelsen først brydes, når det er absolut nødvendigt og der ikke findes nogen alternativer til at få en sag opklaret.
7175	Som et billede på demokratiet bruger Platon en båd, hvor besætningen har begået mytteri mod styrmanden og derfor sejler hid og did uden plan — uvidende om farlige farvande.
7176	Publiceret: 06. Juli 2010 17:00 Pigehvin og fingerhjerter til Vinnie Who Stemningen var høj og glad.
7177	Mit vand bliver taget, eller jeg bor i Haifa, og Jenin er en halv time væk, men det tager mig seks timer at komme dertil.
7178	»Det er ikke European Art-film, som man ellers forventer fra Europa, der er ingen dybsindige parabler om, hvad livet er.
7179	Man ønsker at oppiske religiøse konflikter og stridigheder mellem mennesker med forskellig etnisk baggrund.
7180	Publiceret: 17. Juni 2008 03:00 Hornstock har 10 års jubilæum Forberedelserne til Hornstock Musikfestival 2011 er i fuld gang; dette er nummer 10 i rækken, så alle sejl bliver hejst, for at fejre festivalens..
7181	Og efterfølgende vil han svare på spørgsmål fra publikum.
7182	Og de mange unge findes i u-landene, specielt i de fattigste lande.
7183	På den måde, med den skarpe konkurrence der er supermarkederne imellem, Kan jeg godt forstå at nogle enkelte føler sig presset til at omgå reglerne for at hente de sidste penge så købmanden bliver tilfreds.
7184	Ifølge Integrationsministeriet kan de til enhver tid fyres, hvis arbejdsgiverne eksempelvis rammes af nedgang i produktionen.
7185	Det er sjældent muligt i traditionelle idrætsforeninger.
7186	Og det er en smertefuld rejse, som Warren må gennemleve.
7187	Herefter stak de af i en mørk personbil.
7188	Efter at han har underskrevet en frihandelsaftale med USA har Garcia lovet amerikanske selskaber adgang til værdierne i Peru, påpeger den tidligere præsidentkandidat Ollanta Humala.
7189	Har du også mødt en sjovt, spøjst eller underligt hus på tur i Nordjylland, Danmark eller verden, vil vi gerne bringe det i BoGodt.
7190	Fuglene trænger til mad, og hvis du er så heldig at have pindsvin i haven, kan du sørge for et sted, de kan gemme sig.
7191	Dengang husmor lavede marcipan af kartoffelmos og måtte vende hver bøjet enøre for at få råd til at sende ungerne mætte i seng den ene gang om året.
7192	Det fik vi aldrig et bud på.
7193	Det på trods af gentagne postulater fra flere politikere om at RK er en billig kommune for for børnefamilier.
7194	Den er guddommeligt sød, men hold da lige op, hvor kan jeg få stress af de små poters trip, trip, trip – og så gør han konstant!
7195	2004: Junior tekstforfatter i Odense.
7196	Det er altså op til Folketinget om man vil gå videre med sagen eller ej, siger Anders Henriksen.
7197	Se udsendelse fra 24NORDJYSKE i ekstern afspiller Med WDTV kan du få glæde af alle dine digitale billeder, din musik og dine videoer på dit fjernsyn.
7198	Publiceret: 28. Januar 2010 14:30 Ingen tilskadekomne ved trafikulykke Det så voldsomt ud, da to biler omkring kl. 10.30 torsdag kørte ind i hinanden på Klampenborgvej ved Skovporten.
7199	Disse tal er ikke med i AS`s negative artikler.
7200	Der kan skrives blog, og abonneres på det månedlige nyhedsbrev.
7201	Nu skal vi bare sørge for ikke at tage konsekvensen for hurtigt, og lade os presse til at trække os ud.
7202	At Hamas sender hundredvis af raketter ind i Israel berettiger ikke til en massakre på befolkningen i Gaza.
7203	På nogle områder er det faktisk muligt at spare på de offentlige udgifter, samtidigt med, at velfærden forbedres.
7204	Der er kun en gældende lov i DK.
7205	Der er gået et vandrør på Nørrekobbel bag varmecentralen Læs mere Børn der rydder sne.
7206	Gruppen indspillede dernæst "Blue Moon of Kentucky" og de to numre blev udsendt som single den 8. juli.
7207	Skal der etableres en varig fred, må der gennemføres et hjælpeprogram for dem.
7208	Således er der 30. august indkaldt til et fælles medlemsmøde for alle kommunalt ansatte.
7209	Men ét spørgsmål trænger sig på: Hvordan får de så fejlfri teint?
7210	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Twittede fra nødlandet fly Demi og Ashton måtte nødlande - Lørdag den 8. august 2009, 11:11 Et privatfly med Demi Moore og Ashton Kutcher ombord måtte torsdag aften nødlande i Las Vegas.
7211	"Hænder ser anderledes end øjet" er titlen på Karla Saches udstilling på Kunsthal Nord.
7212	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Nr. Herlev Kirke kan efter et halvt års lukning genåbne på søndag med en festlig gudstjeneste og reception.
7213	Alligevel sagde hun ja til at deltage, ikke mindst for at sikre at også skeptikere var repræsenteret.
7214	De fire er først ved 500 meter, 0,31 sekunder før Italien og et halvt sekund foran Frankrig.
7215	Vieira landede som planlagt i Laayoune efter at være mellemlandet i Casablanca i Marokko.
7216	Publiceret: 23. Februar 2010 07:59 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
7217	Sveriges Radio var således taget til Rødbyhavn for at samle materiale om den kommende Femern-forbindelse i anledning af, at det nu snart er ti år siden Øresundsforbindelsen stod færdig.
7218	Og uhyre vigtig for den lokale økonomi.
7219	Med andre ord skriver jeg ikke kun en film om Nixon, men om hvad det vil sige at være en englænder, som pludselig befinder sig i en situation, hvor man skal forsøge at løse en anden nations traume - uden egentlig at være interesseret i at løse det traume.
7220	Men for tidligt at sige, at gældskrisen i EU er afværget, mener cheføkonom.
7221	Det indbærer for eksempel, at EU-landene forpligter sig til at reagere militært, hvis ét EU-land bliver angrebet.
7222	Det var blandt andet her på bladets redaktion billederne var sat op: ej men det er da bare direkte ej men det er da bare direkte dumt! ja tak jeg vil også meget gerne have ytringsfrihed.
7223	Publiceret: 19. Juli 2010 03:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
7224	Hans Skov Christensen, som har været frontfigur for erhvervsorganisationen DI i to årtier, tegner et dystert valg for det danske samfund.
7225	Derfor har næstekærlighed ikke at gøre med at drage ud i alverden for at finde næster, men næstekærlighed er den enkeltes handling i øjeblikket mod den, han eller hun falder over.
7226	Cage er Frank Pierce, en ambulanceredder i Hell's Kitchen, New York City, som plages af søvnbesvær og talløse mareridt.
7227	Fronterne vil blive trukket endnu skarpere op i 2011, hvor alt tyder på endnu et spektakulært sammenbrud i Sydafrika.
7228	Her opnår man et lønpres ved 2 fronter, en ekspansion af udbud af arbejdskraft og samtidig et lavere understøttelse niveau som burde forstærke konkurrence evnen, men det er nok ikke så populært at sige direkte.
7229	Over Louis Pios grav våger en vældig obelisk skænket af det Socialdemokrati, han selv stiftede, og skulpturen på Robert Jacobsens grav tegnede Jacobsen selv, dagen før han døde.
7230	Men hvor vidt skal man gå.
7231	“Jeg har næsten været i Spanien for et par år siden.
7232	Publiceret: 26. April 2010 09:47 Denice: "Porno er mit liv" Danmarks mest kendte pornomodel, Denice Klarskov, elsker at være en del af pornobranchen..
7233	Navn: Allan Johansen Du skal logge ind på siden for at kunne indsende kommentarer.
7234	DSB's mange forsinkelser og aflysninger i december har udløst en rekordstor kompensation til S-togpassagerer.
7235	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Isen på Roskilde Fjord er stadig for tynd og farlig at gå ud på.
7236	Kanalsamarbejdet består af Danmark, der er repræsenteret af Limfjordsmuseet med Frederik d. VII's kanal, Norge med Telemarkskanalen og Haldenkanalen og Sverige med øvrige fire kanaler: Göta kanal, Säffle kanal, Trollhättan Kanal og Dalslands kanal.
7237	Publiceret: 09. November 2010 09:50 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
7238	Siden kom mail art, hvor han er en af verdens største i præcis den genre.
7239	« Det er vemodigt for Karen Brehmer at skulle lukke butikken.
7240	Vi har hele tiden tilhørt Søndersøskolens distrikt, og vores datter er netop startet i "mikro", dvs. optakten til 0. klasse.
7241	Vi viser også, at vi kan løfte den opgave, hvis vi vil i fællesskab alle sammen, siger Poul Eigil Rasmussen, formand for Langeskov Idrætsforening og initiativtager til demonstrationen.
7242	1 uge 5 dage siden Selvfølgelig skal politiet efterforske det.
7243	Selve formålet med politiets indsats er ikke opfyldt, da forbruget globalt set ikke er reduceret væsentligt, og selv under den hårdeste indsats nogensinde mod rockerne har man blot set flere unge blive rekrutteret ind i disse identitetsgivende bander.
7244	De blev altså ikke tilbageholdt som fanger.
7245	En tredjedel af personalet blev skåret ned, og flere baser i Tyskland helt lukket.
7246	For at vurdere dem retfærdigt, burde de ses i sammenhæng med de mange andre forslag, der har været på bordet, men ikke blevet foreslået.
7247	Publiceret: 06. December 2010 11:05 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
7248	Det bliver svært at overbevise os om, at der ikke er penge til at behandle pensionisterne ordentligt.
7249	En forening af allergikere protesterer.
7250	NATO-landene i næsten 20 år opretholdt en besættelse Kosovo og andre dele af det tidligere Jugoslavien.
7251	Amany Turk beder sammen med sine landsmænd til præsidentens afgang og glæder sig til, at hun ikke længere skal frygte for sin families og venners sikkerhed.
7252	Og hvad skal en maskine medtages til - en genanskaffelsespris eller hvad den kan sælges (realiseres) til?
7253	Send artiklen Gammel fabrik bliver campingudstilling til din ven.
7254	Eller ghettoen blev brændt af, som det skete i Vilnius.
7255	Rodolfo og Fabiana deler skæbne med en syndflod af andre mexicanere med rødder i de indianske bondesamfund.
7256	Publiceret: 08. Februar 2010 08:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
7257	Alligevel er tilgivelsen mulig, og det er stort.
7258	Det giver et minus på 93 millioner dollars - hver dag!
7259	Publiceret: 04. December 2010 09:15 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
7260	VOK mangler format. VKO har aldrig haft format Af: Stefan W. Olsen, Mandag den 8. november 2010, 13:13 Jo, til at snyde, svindle og bedrage, hvor de kunne komme af sted med det og lyve os ind i en krig baseret på falske forudsætninger.
7261	Historien er kendt man kastede sig over canabisen og fik den forbudt i hele verden.
7262	Gamle aviser bliver til isolering Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Endnu en uddannelse rykker ind på Carlsbergvej Der er amerikansk inspiration i Humlebæk Kirke.
7263	Lad det menneskefjendske regime få en snarlig ende og en plads i de sorteste kapitler i historieskrivningen.
7264	Det fortæller vagthavende ved Københavns Politi.
7265	Det er under 10 år siden, at den israelske ambassadør var hovedtaler på forbundets kongres,« fortæller Ilan Pappe, der blandt andre eksempler nævner, den tidligere så populære dannelsestur for unge europæere til kibbutzen.
7266	I forberedelserne til åbningen af Pouls Radio har Den Gamle By haft et tæt samarbejde med Radiohistorisk Forening Ringsted.
7267	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Ny leder af Jyllingehallerne Ganløsebadet: Hjælp søges til renovering Nu skal benzinen betales forud Scooter udbrændt i Brabrand camilla.
7268	2008 viste en skarp stigning i racistiske overgreb på arabere i Israel, oplyser Mossawa Advocacy Center i Israel.
7269	Vi har undersøgt sagen nærmere og har nu haft en samtale med den pågældende medarbejder.
7270	For Ralston, som har været fanget i et halvt døgn i mørke, ligner lyset nærmest en engel.
7271	Manden har tidligere været tilknyttet nogle danske entreprenør-virksomheder, men på det seneste har han ikke haft anden indtægt end snyderiet med dåsepanten, fortæller Steen von Würden.
7272	Opskrifter fra DR Stegt kylling med kartofler Sendt 16. oktober 2000 kl. 19:00 på DR2 en skrabekylling delt mindre stykker Læg kyllingestykker i en smurt bradepande.
7273	For at understrege hvor solidt firmaet er, og at det dermed sagtens kan leve op til den aftale, påstår han, at Nordisk Sikrings Gruppe har eksisteret i 10 år.
7274	»Njaaaaa …,« trækker jeg i land.
7275	En person blev kørt til sygehuset med røgforgiftning.
7276	Mens tidligere personalechef Kim Meier fra IT Factory siger til B.T.: "Jeg har altså ingen kommentarer.
7277	Da ulykken skete, blev yderligere to ambulancer sendt til stedet.
7278	Jeg mener, det er forkasteligt, at han er blevet frifundet for uagtsomt manddrab.
7279	Publiceret: 11. Oktober 2010 03:00 Skole ønsker ensretning ved mødetid Et halvt års forsøg med ensretning på Gl. Byvej ud for Usserød Skole er afsluttet, og ensretningen er ophævet.
7280	Lokale busser slagtes Folk på landet får svært ved at komme på arbejde, i skole, på besøg og til fritidsaktiviteter.
7281	SCFT (hvordan går det lige dem?
7282	Syntes der er temmelig meget forskel på hvor meget lys der er på skibet, og så frihøjden op til broen..
7283	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Tyve tømte lastbil for støvsugere Lastbil lettet for last af støvsugere til 60.000 kroner carsten.
7284	Publiceret: 12. September 2010 00:12 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
7285	Det vil i længden bruge væsentlig mindre energi, give færre dræbte og være mere rationelt at holde godstransporten så meget som muligt væk fra landeveje og byer, hvor vi andre skal fumle rundt, både børn og gamle.
7286	Det er personlig, nærmest intim musik, der synes at vogte over dybe hemmeligheder.
7287	Men administrationen af de penge er i det 'hemmelige papir' flyttet fra FN til Verdensbanken, hvor de ringe lande har mere styr på dem.
7288	Når det piber som værst i mine øren, når jeg tænker på min brors lidelser, er jeg ikke særlig benovet over fremskridtet.
7289	Publiceret: 16. Oktober 2009 08:30 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
7290	Og jeg kan ikke lade være med at øse op og skære et enkelt stykke bøf, også opfordret af medspiseren, inden maden bliver kold.
7291	Dybt vand - førstepris Filmfestivalen i Køln 1999.
7292	Det har nu altid været sund fornuft at spare op til større fester inden de holdes, i stedet for bare at holde festen og så ellers leve af vandgrød året ud.
7293	Der vil være mulighed for at melde sig ind i Folkebevægelsen mod EU og for at få en snak med de mange aktivister, der er i gang denne dag.
7294	Om end der var nuancer, slog USA`s europæiske allierede - ikke mindst Danmark - stort set samme toner an.
7295	Midt- og Vestjyllands Politi håber naturligvis at finde lykkejægeren, inden han når så langt, og vil gerne høre fra eventuelle vidner på telefon 114. Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
7296	Publiceret: 05. August 2010 22:37 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
7297	OK, jeg var heller ikke så høj dengang..
7298	2 år 14 uger siden Hvorfor blev de ikke smidt ud af landet.
7299	Glubsk rovdyr slår sig ned ved gods SIG: En gruppe jægere fandt forleden frem til en forladt rævegrav på Nørholm Gods, hvor en familie mårhunde var..
7300	Er der nogen der har lagt mærke til i hvilken retning det er gået siden murens fald?
7301	Jeg tror dog Adserving har været igennem det værste, men selv en ok optur vil ikke give penge til andre end OPF Invest ApS i et tempo som kan forsvares.
7302	Vi ønsker at bibeholde de samfundsskabte værdier, der er i vores offentlige institutioner, de skal ikke overlades til privat profit.
7303	Der må være andre steder at spare, og det er her kommunernes udgifter til administration og kultur kommer i spil.
7304	« Og derfor drømmer han stadig om du’et: »det mærkelige er, at vi ikke kan finde på noget at sige til hinanden.
7305	At hun nærer stor kærlighed til Liselund, tvivler man ikke på.
7306	Katrine Ærtebjerg har for eksempel fundet sin gamle stil fra før Hakkebakkeskoven frem og har tegnet en Jesus-mand med teksten »Og Ordet blev til Kød«.
7307	Pris, mad, udbud, grad af alment velbehag ved omgivelserne samt de indfødtes adfærd tæller med.
7308	I dag bor der knapt 47.000 i kommunen, og det tal ventes ifølge Danmarks Statistik at være nede på 41.559 i 2040.
7309	Chrstian Langballe går efter at blive sit partis kandidat i Viborg Østre Storkreds.
7310	' Titeldigtet er færdiggjort i København i april 1987, men påbegyndt i Jalapa i Nicaragua i maj 1984.
7311	1 år 12 timer siden Du har da hjertet det Du har da hjertet det forkerte sted.
7312	Med et glimt i øjet begynder Niels Hausgaard sit show "Hvad munden er fuld af" med at stikke lidt til pressen.
7313	Tak til DSB fordi de gav sig tid til at komme med denne gode nyhed - jeg glæder mig.
7314	‘Hors la loi’ er endnu ikke indkøbt til dansk biografdistribution.
7315	Og da hun lå på jorden, lodsede han til hendes hoved.
7316	Nu håber kirkegårdens folk kun, at vedkommende bliver fanget.
7317	Senest opdateret 31. marts 2010 kl. 12:25.
7318	Hvorfor har blandt andet folk i social- og sundhedssektoren ikke fået en rimelig løn?
7319	Sveriges Rikskonserter nedlægges som central institution 2011, og i Norge skal fylkene (amterne) i fremtiden producere koncerter, hvorved Rikskonsertene primært får en rådgivende rolle.
7320	At regeringen holder fingrene fra vores overenskomster.
7321	Men vi bliver også nødt til at lytte til de forældre, som har været kede af den nye sendeplan.
7322	Og han er ikke kun oppe mod Netanyahu, der har erklæret, at der ikke kan blive tale om indrømmelser på de to hårde knaster - Jerusalem og flygtningene - han er reelt også oppe mod Jordan, Egypten og et USA, der har skiftet spor i konflikten.
7323	Intet andet kan være tilfældet, find den gut/gutinde og smid vedkommende på porten uden pension, det fortjener dummernikken.
7324	Mikkel Hansen har en sund portion respekt for Frankrig forud for søndagens VM-finale.
7325	Publiceret: 22. Marts 2009 09:00 Støberihallen åben for arrangementer Efter politikerne har svinget kniven mod Støberihallen, så foreningen Støberihallen, der drev stedet, måtte opløse sig selv, er Hillerød Kommune nu..
7326	Det er der andre, der har observeret, og de kommer så og siger, at det vil de godt støtte, og det synes jeg er dejligt,« siger han, da vi er kørt fra galleriet tilbage til hans foretrukne plads på terrassen for at lave interview.
7327	Lancets Oncology's undersøgelse baseret på 15.000 patienter omfatter både kræftoverlevere og patienter, som ikke kan blive raske.
7328	Alle vindere vil få direkte besked, og navnene vil også blive offentliggjort i næste uges avis.
7329	Publiceret: 20. Januar 2011 09:26 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
7330	Man skal bare huske på, at det er nødvendigt med nogle effektive kartel-og monopolmyndigheder, der hurtigt og effektivt kan fjerne alle tendenser til “ukrudt og skadedyr” - ellers kan det gå hen og udvikle sig til et monopolagtigt konkurrencefrit område.
7331	Publiceret: 11. Oktober 2010 16:00 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
7332	Frankrig er som andre lande i Europa kendetegnet af et opsving i klassekampen.
7333	Hele apparatet fra den daglige kontakt med folk, som ringer ind, postbehandling, korrespondance, reklamationer, distribution, bogholder, klares af dagholdet.
7334	Og mens hun måske nok kommer på bekvem afstand af partileder Lene Espersen ved at flytte til Bruxelles, vil De Konservative samtidig miste en profil, som trækker mange stemmer fra et andet segment end partiets traditionelle.
7335	Den mand har så meget at byde på!
7336	Ring 114. Publiceret: 17. December 2010 09:45 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
7337	Fattigdom og forskelsbehandling er uværdigt for et demokratisk velfærdssamfund og vi opfordrer regeringen til øjeblikkeligt at afskaffe starthjælpen.
7338	Hvert år uddeles der legatportioner til samfundsvidenskabelige studerende til et års studier på John F. Kennedy School of Government på Harvard i USA.
7339	« - Er I nogensinde bange for at gå for langt?
7340	Fra 1996 til 2002 lavede knap 80 procent af kommunerne rottebekæmpelse i kloakkerne.
7341	Den hidtil største Lotto-gevinst lyder på 25.426.
7342	Man kan undres over at vi i Danmark har råd til at vælte og jævne, som her er gjort.
7343	Den grundlæggende sociale værdi og den traditionelle solidaritet glider i baggrunden, og de offentligt ansatte og samfundsborgeren bliver reduceret til snyltere og til en krævende forbruger af serviceydelser.
7344	Læs også: Hundesprog: Når hunden truer GABER "HALVT" med et gab, der ikke kommer helt nede fra lungerne.
7345	Den gang blev 12 forskellige stjernetegn delt ud til årets 12 forskellige perioder.
7346	Det er det folk, som under Golfkrigen gennemlevede 110.000 bombeangreb med 88.000 tons nedkastede bomber.
7347	Danske Regioner deler bekymringerne.
7348	Organisationens medlemmer tæller 205 nationale Olympiske Komitéer.
7349	Derfor forlanger vi: Vi kan desværre også konstatere, at regeringen ikke vil gøre noget for at etablere en vinterbyggefond, som kunne være med til at sørge for, at der ikke opstår flaskehalsproblemer.
7350	Der er dog forskel på kvaliteten i behandlingen.
7351	Politiet efterlyser vidner i sagen.
7352	Publiceret: 14. December 2010 10:00 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
7353	Mindst otte er dræbt og seks er såret.
7354	På nær en enkelt undtagelse har Kommissionen ikke henvendt sig til de partier og bevægelser, som blev overvåget af PET.
7355	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 08. Juli 2010 10:15 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
7356	Over 13.500 soldater er blevet fyret med henvisning til ‘don’t ask, don’t tell’ i de 17 år, loven har været i kraft.
7357	Publiceret: 09. August 2010 13:31 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
7358	Publiceret: 14. Marts 2009 01:15 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
7359	Publiceret: 31. Oktober 2010 10:00 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
7360	Det magede sig nemlig så perfekt, at der begyndte at falde lidt sne og slud kort før Kimbrergarden og Det Danske Spejderkorps fakkeloptog gik i procession igennem Himmerlandsgade til Lystanlægget.
7361	Regeringen udskrev herefter en lyn-folkeafstemning i februar.
7362	Dog kan rabatbilletter kun købes via FOF.
7363	Det er skarp samfundskritik uden anvisning af værktøj og løsningsmodeller..
7364	Nedskæringer på 280 millioner om året kan umuligt gennemføres uden at de svageste grupper rammes voldsomt.
7365	Ved olieudslippet på 1500 meters dybde blev en stor mængde olie og gas altså fanget på omkring en kilometers dybde, da der her opstod der et lag, hvor det var i ligevægt med det omgivende vand.
7366	Nu er det igen blevet et black Afrika - og det må de sorte forfattere selv skrive om.
7367	Om det hænger sammen med, at instruktøren, den kinesiskfødte Lixin Fan, i de senere år har været bosat i Canada, er uvist.
7368	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex To indbrud på samme vej Tyve har slået til to gange i Ganløse.
7369	Det er slet ikke tilfældet.
7370	For overfor Ny Alliances 15.207 medlemmer så står, at Det Radikale Venstre den 10. maj kun har mistet 227 medlemmer - ja endog har fået 124 nye).
7371	Jo, det vil jeg lære Dem.
7372	Publiceret: 03. Marts 2009 13:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
7373	Indsendt af Lisbeth Hansen, 12:35 - 2. november, 2008 Ih hvor jeg forstår Sosu´erne Der er alt for få hænder til at løse alle de opgaver der er og kan være i hjemmeplejen.
7374	I fjerde afsnit af TV3's realitysucces sker der noget uventet under ø-rådet, som TV3 selv har sørget for.
7375	Publiceret: 02. November 2010 02:00 To grove voldsepisoder i Store Heddinge Lørdag aften kl. 21.18 blev politiet kaldt til Nytorv i Store Heddinge, hvor vidner tilbageholdt to mænd på 22 og 28 år fra Stevns opland.
7376	Han fik -3 i +/- statistikken til trods for under tre minutters spilletid.
7377	Så er der atter fuldt tryk på vandet i Nykøbing by.
7378	Det skriver www.theindychannel.com. Kathrine Brotherton fortalte politiet, at hun ønskede at slå sin hund på fem år og dens seks måneder gamle hvalp ihjel på den mest humane måde, fordi de angiveligt skulle have bidt hende i hånden.
7379	I skæret fra fotografernes blitz kunne man se, hvordan beboeren blev eskorteret til en ventende bil, og dagen efter kunne vi alle læse, hvordan den pårørende ville ønske, han kunne straffe de skyldige pædagoger.
7380	Det første dog kun så langt som national lovgivning gør det nødvendigt.
7381	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Olav Aaen, borgmester i Fredensborg.
7382	En enlig folkepensionist har i dag en årsindkomst, som er næsten 6000 kroner lavere, end hvis vedkommende løbende havde fået de 0,3 procent udbetalt.
7383	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm Var redningsskabet blevet tømt for redningsudstyr havde det måske kostet et menneskeliv.
7384	Instruktøren Ki-Duk Kim har stået for en stor del af festen, med en perlerække af usædvanlige og absolut seværdige film.
7385	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Foto: Østjyllands Politi Har du set denne dankort-bandit?
7386	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Der er håb for Kirkevangen Miss Kim hentede Rikke og hendes mand Nils i lufthavnen.
7387	Publiceret: 19. Marts 2010 14:54 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Broarbejdet er begyndt Skiltene er sat op og arbejdet på broen over motorvejen ved Allerød N er påbegyndt.
7388	Han fandt først ud af sammenhængen, da en journalist i 1974 lavede research på ham.
7389	Læs også: Min ene hund har bidt min anden hund - dækker forsikringen?
7390	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Hvorfor ikke rette skytset mod flygtningebyrden.
7391	Forfatning med indbygget glidebane Forfatning vil føre til øget oprustning.
7392	Ergo er der mange ting i deres liv, som vil blive fuldstændigt uoverskueligt for dem, siger ergoterapeut Anja Røn Nielsen, Bo-støtten, Ikast-Brande Kommune.
7393	Deres fælles ven Benjamin Rush, som også havde underskrevet Uafhængighedserklæringen og som havde korresponderet med dem begge opfordrede dem begge til at forsone sig.
7394	Publiceret: 18. April 2010 09:15 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
7395	To voksne der ikke vil samme vej - og hvad der så sker.
7396	Publiceret: 20. Januar 2011 09:12 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
7397	End ikke der har det været en trussel rettet mod nationen og befolkningen, men mod tossen.
7398	Vi skal se på det på et globalt plan, for vores spil skal ud og konkurrere på verdensmarkedet.
7399	1 år 23 uger siden Nu behøver Tyskerne ikke slå blikket ned Nu behøver Tyskerne ikke slå blikket ned når talen kommer på 2. verdenskrig, men kan se danskerne lige i øjnene.
7400	Det har været vigtigt for Post Danmark, der skal administrere ordningerne, at kunderne fik let adgang til at tilmelde sig en 'nej tak'-ordning, og sådan er det blevet.
7401	Politisk set er han ikke nøgen, men han har fået det byrådstøj som 8 mandater berettiger til.
7402	Ifølge planen skal der være parlamentsvalg i maj, parlamentet skal udpege en overgangsregering i juni og USA skal så overdrage magten i Irak til den nye regering i juli.
7403	Første gang der blev afholdt musikfestival på havnen i Bork var i 1978.
7404	Og om Anders Østergaard og Burma VJkan krone en allerede fornem sejrsrække med en oscar for Bedste Dokumentarfilm - hvilket er noget mere sandsynligt.
7405	Han har adskillige slædehunde, som trækker ham rundt i hele området.
7406	Publiceret: 17. Oktober 2008 09:00 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikanter fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
7407	Käbels ihærdighed er med på udstillingen for at vise, hvordan man langsomt opbyggede et racistisk samfund, hvor tvangsarbejde til sidst var en selvfølge.
7408	Publiceret: 14. November 2010 08:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
7409	Men de, der har udfordret puritanismen, har haft det svært i Danmark.
7410	SE VIDEOKLIPPET HER: Her hjælper Michael Bjørnson den ældre dame op, efter falder på Cafe M. Publiceret: 22. Oktober 2009 09:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
7411	Et af de mere sejlivede påstande er, at Israel er det eneste demokrati i Mellemøsten.
7412	Nu sætter den europæiske monopolkapital for alvor fart på den endelige gennemførelse af EF`s indre marked.
7413	Da Martin Christiansen checkede, hvad Maribo Kommune havde taget for tømningen af to 600-liters- og to 400-liters containere, blev han klar over, at den gamle kommune stedse havde taget penge for tyve 110-liters sække.
7414	Jeg håber hun har en stærk psyke og ikke tror at alle mænd er..
7415	Har han fået den nødvendige støtte under den gamle lov?
7416	PS: og til dig Jan Vestergaard, heldigvis virker dine evner her i livet da heller ikke til at du skal overveje at blive hundeejer.
7417	Mon ikke det efterhånden er tid hvor vi erkender ulandshjælp intet ændrer, det holder den bare igang som oliepåfyld på utæt motor igang til den en dag brænder helt sammen.
7418	Kontant d. 5. december 2006 (23:14) Kontant jagter ulovligheder i telebranchen Så er den gal igen.
7419	Da boblen brast slog det dobbelt til de sidste, der kom til festen.
7420	Sjovt bliver det også, da Grace løfter op i skørterne og vender ryggen til publikum og lader de to småborgerlige fjæs, der er malet på hendes baller have en samtale på røvballe-niveau.
7421	De første aktioner, som jeg kender, er (cirka 14 dage før min fødsel) japanerne i Pearl Harbor.
7422	Der er for store mangler i forhold til vores krav og forventninger.
7423	Se kongelige billeder fra Nymindegab her: Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
7424	Publiceret: 23. December 2010 09:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
7425	Hendes »ultrahadske udfald mod Morten Messerschmidt, virker malplacerede i munden på en så trods alt kultiveret kvinde som Fru Z,« og »den tudse må derfor stå for forfatterens egen regning«, mener Jens Andersen.
7426	Arbejdsgiverne i Amtsrådsforeningen ønsker at bevare Ny Løn og så gerne at der blev sat endnu flere penge af til lokale lønforhandlinger.
7427	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Isen på Roskilde Fjord er stadig for tynd og farlig at gå ud på.
7428	Og det er altså først derefter, at kommunen skal tage stilling til, om personen skal have livslang førtidspension.
7429	Stig Rossens julekoncerter er en blanding af den kristne jul og Disneys juleshow.
7430	Vi havde åbnet det ene spor i nordgående retning, mens man arbejdede på venstresvingsbanen til Vasevej.
7431	Publiceret: 25. Februar 2009 06:00 To grove voldsepisoder i Store Heddinge Lørdag aften kl. 21.18 blev politiet kaldt til Nytorv i Store Heddinge, hvor vidner tilbageholdt to mænd på 22 og 28 år fra Stevns opland.
7432	Derefter blev den 42-årige jaget ned i Sakskøbing Å, og imens forsvandt røveren.
7433	Men i de seneste uger har der været strejker og demonstrationer over hele landet.
7434	Forslaget om den fælles anklagemyndighed er blot en del af det såkaldte Haager-program for skabelsen af en fælles overnational retspolitik i EU, som EU's stats- og regeringschefer diskuterer på deres topmøde i Bruxelles.
7435	500 kroner), og et rejsebureau i Paris, Ansel Travel, som årligt får 15.000 kinesere til Europa, siger, at det har haft kinesere på busture til Bordeaux, hvor de besøgende har købt kasser med vin - til 4.500 kroner flasken.
7436	Vi siger: Lad dem, der har pengene, betale.
7437	Ungdomsagitatorerne har svaret på mange spørgsmål om løn, arbejdstider, sikkerhed, ret til ferie og meget mere, der ofte er helt ukendt land for de unge.
7438	Den 18. marts tager vi på forårstur til Helsingør med besøg i Naverhulen.
7439	Bragt i den trykte udgave 29. september 2010 på side 14 i 1. sektion.
7440	Politikerne er angrebet af den bacille, der har til følge, at man får storhedsvanvid og føler sig berettiget til smide om sig med hundredevis af millioner, selv om der er smalhals.
7441	Publiceret: 06. Juli 2009 14:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
7442	Kriminaliteten vil jo også stige.
7443	Og prøv så lige at se på listen, den går langt udover såkaldte kamp og muskelhunde, den inkluderer også vogtende hyrdehunde, hvordan er de lige havnet der?
7444	Det vil ministeriet have stoppet, lyder det fra provst Marlys A. Uhrenholt, Aabenraa Provsti.
7445	Publiceret: 15. November 2009 12:00 Ung kvinde banket med barstol En 25-årig mand gik i nat amok på en yngre mand og kvinde.
7446	Intellektuel blodplet I samme Le Mondes spalter bedømmer dagbladets tidligere litterære redaktør Patrick Kéchichian til gengæld samme situation stik modsat.
7447	Så de kan agere modmagt og argumentere, demonstrere, klage deres nød hos medierne, rende politikerne på dørene.
7448	3: Keynesianerne, som lægger hovedvægten på at bekæmpe arbejdsløsheden frem for at øge arbejdsstyrken.
7449	Og det er blevet til mange timer på gaden.
7450	Publiceret: 09. December 2010 14:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
7451	Derfor er vi glade for, at så mange i den danske befolkning allerede nu ser et tunnelprojekt på Femern Bælt som den helt rigtige løsning, siger han til Altinget.
7452	Vi ønsker derimod: På denne baggrund vil vi i den kommende tid søge at etablere et netværk, der kan fungere som et bolværk mod regeringens planer.
7453	På trods af at der stort set ikke er nationale krav til en mindste standard for anbringelsessteder for unge, så er udbuddet ikke stort og priser på 50-100.
7454	Modsat får en direktør med en årsløn på en million, som bor i ejerbolig, mere end 30.000 ekstra på årsplan.
7455	Det lettiske folk får dermed blot endnu tungere byrder lagt på deres skuldre.
7456	Men de sagde nej!
7457	Lørdag formiddag var der dømt sommerfest på Blå scene, da crazy orkesteret "The Powls" indtog scenen ved deres sædvanlige uhøjtidelige entre.
7458	I burde istedet for at brokke jer, have boykottet disse typer af bolig, der kun har ét formål.
7459	Med de åbne grænser vi har og hyppigheden af kontrollerne in mente, kan vi herefter konstatere, at der er tale om enorme mængder narkotiske stoffer, som smugles ind i Danmark- uden om kontrollen.
7460	Medier fik medhold i højesteret Tirsdag, 8. februar 2011 - 12:11 I den såkaldte lækagesag stadfæstede Højesteret tirsdag, at DR ikke skal udlevere sin lydfil, og TV2-journalister skal ikke vidne.
7461	På den måde har der også været mange lag i det, og alt det her har kun kunnet komme frem over en meget, meget lang periode, slutter Maj Hasager.
7462	På trods af at Højesteret påpeger, at hverken byretten eller Østre landsret havde et tilstrækkeligt grundlag for at beslutte en fængsling, valgte Højesteret at opretholde fængslingen, frem til byretten kan afsige en fornyet kendelse i sagen.
7463	Lange træningspas har størst effekt Lisbeth Kjær Larsen, Fredag den 2. april 2010, 22:20 Flere undersøgelser har vist, at korte intensive træningspas forbrænder flere kalorier end lange træningspas.
7464	Hjem > Effektivitet kan koste ambulanceførere jobbet Effektivitet kan koste ambulanceførere jobbet Falck har varslet den helt store nedskæring blandt Region Sjællands ambulanceførere.
7465	Iran, Sydkorea og Kuwait: Diskrimination på arbejdsmarkedet.
7466	Publiceret: 06. Juli 2010 11:07 Der er håb for Kirkevangen Borgmester Willy Eliasen har måske held med at redde den vej, der i øjeblikket forbinder Smørumuovre og Smørumnedre - nemlig Kirkevangen.
7467	Forfatterne dokumenterer på overbevisende måde, at nedskæring af dagpenge og kontanthjælp ikke bringer flere i arbejde, men tværtimod gør flere uarbejdsdygtige.
7468	Det kan kun undgås ved en moralsk appel - at være bevidst om, at mennesker er forskellige: rige og fattige, fede og magre, skaldede, fregnede, spastiske, debile, osv., men at man på trods af disse forskelle ikke må diskriminere.
7469	Han arbejder til daglig med at sikre rettigheder og frigørelse af Guaran’-indianerne.
7470	Publiceret: 17. December 2010 09:32 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
7471	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Anja Rikke Møller Andrup, Rosavej 1, Stenløse Tip en ven Udskriv Kommentere Del Så modtog vi kommunens "tilbud" om børnepasning.
7472	Betænkningen kommer ikke med noget forslag til, hvordan folk som ikke modtager 100 procents dækning, kan få dette i fremtiden.
7473	Danmarks internationale stilling Danmark er et lille land, hvor den herskende klasse i mere end hundrede år har haft tradition for at lægge sig i kølvandet på den ene eller anden imperialistiske stormagt.
7474	Den vigtigste opgave nu og i fremtiden er at sikre sygehuset i Nykøbing som et stærkt, attraktivt og velfungerende akutsygehus, og at sygehuset i Nakskov bevares i videst muligt omfang.
7475	Høvdinge og konger havde desuden indtægter fra de handelspladser, som de anlagde og beskyttede mod fjendtlige angreb.
7476	Og efter britisk pres får EU-landene mulighed for at anke en afgørelse fra en ESA til ØKOFIN-rådet.
7477	Her står direktørerne 'kun' til en lønfremgang på 14 procent.
7478	Drabsforsøget mod tegneren Kurt Westergaard 1. januar 2010 aktualiserede spørgsmålet, da det viste sig, at den mistænkte mand havde forbindelse med al-Shabaab.
7479	7. dokkedal 10. pladespiller 11. turntable DJ AKADEMIET: Dokkedal/Dixen (med voice-over) Et spektakulært lydtæppe vævet sammen af dybe hip hop beats, klassiske rock toner og intens dubstep.
7480	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Vælgerne kan langtfra vise sig sikre på, at politikerne bliver i det parti, de er blevet valgt for.
7481	Benny Anderssons fighter leverede et fremragende hattrick på ggrønsværen i Klampenborg, med sejre i Klampenborg Galopbanes 100 års Jubilæums Stayer, Scandinavian Open og Skandinavisk Grand Prix.
7482	1 år 35 uger siden For det første: Man kan ikke "bare" lave sådanne beslutninger.
7483	Og så kommer der naturligvis produkter på gaden, som skal beskytte os mod de nye farer.
7484	Det gik forrygende, for musikernes instrumentale overskud og troskab over for de enkelte stykkers oprindelige arrangementer, der sikrer genkendelsen, holder publikum til ilden, og Montmartre kan notere endnu en uge med fulde huse.
7485	Ofrene er de mange som enten er slået ihjel i arbejdsulykker, dør af arbejdsbetingede lidelser, er blevet invalideret for livstid eller i øvrigt har et forringet liv som følge af helbredsproblemer.
7486	Hvilket i øvrigt, hvis det rent faktisk er hvad manden har foreslået, virker som en ret fornuftig tanke.
7487	Det er beviseligt, at Citronen, som angiveligt skulle have været på sin første likvideringsopgave den 22. januar 1944, jf. hans egen efterfølgende forklaring, havde tømt sin revolver i Lorentzen.
7488	Berlingske Tidende gav den én stjerne og skrev: ’Problemerne står i kø, allerede inden man går ind i bogen.
7489	Publiceret: 14. November 2010 07:45 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
7490	Men præcis som i Vietnam var det ikke nok med de 7,5 milliarder dollar som Plan Colombia kostede frem til 2004, selvom både Verdensbanken og Den Interamerikanske Udviklingsbank (BID) trådte til med lån til Colombia.
7491	Enhedslisten er en socialistisk paraplyorganisation med tendens- og fraktionsfrihed.
7492	Publiceret: 18. Januar 2011 09:00 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
7493	” USA’s justitsminister Eric Holden sendte ifølge The New York Times personlige oplysninger om de 12 uighurers baggrund til det tyske indenrigsministerium i april.
7494	Og det tager lang tid.
7495	Det er også et led i USA's bestræbelser på at blive mindre afhængig af olieforsyninger fra Mellemøsten.
7496	Om bord var også en delegation fra Qatar, der benyttede lejligheden til at besøge hospitaler, skoler for at få et overblik over behovet for hjælp, skriver freegaza.org - Dette er kun en begyndelse.
7497	I bemærkningerne til regnskabet betegner direktør Torben Sørensen 2009 som et annus horribilis - et forfærdeligt år.
7498	Til gengæld foreslås det, at det vejledende timetal i 5., 6., 7. og 8. klasse bevares - her var der ellers lagt op til en besparelse.
7499	Har palæstinenserne ikke en sådan ret?
7500	Publiceret: 19. Januar 2009 06:00 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
7501	Men han måtte melde afbud på grund af sygdom.
7502	Ved en ransagning af hans bopæl fandt betjentene et oversavet jagtgevær, og den 49-årige blev derfor anholdt og sigtet for overtrædelse af våbenloven og lov om euforiserende stoffer.
7503	1 år 25 uger siden Det er forkasteligt at nogle præster blander sig i lov og orden.
7504	Alene af den grund bør en dom som denne være genstand for en mere end almindeligt principiel interesse.
7505	Trine Jarner Brevadt, kærester med Thomas: 1. Hvad vil det betyder for Thomas at vinde X Factor?
7506	Vi følger op med flere synspunkter fra informationsmødet her på www.ugebladet.dk Publiceret: 06. Marts 2009 11:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
7507	Ja der er mange der køre ihjel men der er ligeså mange gamle..
7508	Publiceret: 04. September 2010 13:30 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
7509	Rusturene skal ryste de studerende sammen, men nogle bliver først og fremmest rystede over udskejelserne.
7510	Og så er jeg ked af at sige det, men de svenske politikere er altså bedre til at se det i et internationalt perspektiv end de danske," siger Vibeke Storm Rasmussen.
7511	I dag er mange mekanismer således målrettet en situation, hvor det gælder om at få allokeret så meget arbejdskraft som muligt ud på et arbejdsmarked uden nævneværdig arbejdsløshed.
7512	Her blev samtlige synagoger i hele landet ødelagt og brændt, og mange jøder blev myrdet.
7513	Prøv da lige at slappe lidt af.
7514	Medlemmer af den irakiske regering blandede sig på en sådan måde, at det undergravede domstolens uafhængighed, anfører HRW.
7515	Nu kender jeg man gennem tv og aviserne samt hvad han..
7516	Altså: Arbejdsgiverne udnyttede den væbnede terror, som de selv finansierede, til at smadre den faglige bevægelse, der eksisterede indtil 1997, da de paramilitære satte sig på de to bananregioner.
7517	Man kan se alt, men forstår intet.
7518	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Onsdagsholdet gav smagsprøver på deres gymnastiske evner.
7519	Da han var blevet frigivet, organiserede han en flåde, fangede piraterne og lod dem korsfæste nøgne.
7520	Det kan jeg godt se en pointe i, men for mig at se, så er strejken slet ikke omfattende nok til at skabe det pres.
7521	Udstillingen, der rummer fantastiske fotos, er formet således, at de to modparter har fået hver deres hjørne i lokalet.
7522	Lad os bruge hinanden og tale vores eget sprog, for vi er ikke mainstream, og kan aldrig blive det.
7523	Bare se da han gik i ringen, han analyserede omgående vores boksere, og gav dem besked om, hvad de skal arbejde videre med.
7524	Jeg tror faktisk at hovedparten af de valgte politikere gerne vil gøre et godt stykke arbejde, de har bare ikke forudsætningerne til at gøre det.
7525	Vask grundigt efter med vand og universalrengøringsmiddel for at fjerne alle syrerester.
7526	Sahar Francis arbejder i Adameers kontor i Ramallah på Vestbredden.
7527	Farligt at kræve ligestilling Voces de Cambio er blot ét eksempel på mange af de organisationer, som er påbegyndt et arbejde med at forbedre de guatemalanske kvinders rettigheder.
7528	For hvad gør hovedpersonen, når hans far er natklubejer og bor sammen med en berømt drag queen, mens hans tilkommende svigerfar er dydigheden selv?
7529	En stue som vidner om, at her er livet blevet levet – og leves stadig.
7530	Opgørelsen viser, at for mange børnefamilier kommer hver eneste sparet skattekrone til at gå til stigende udgifter til børnepasning.
7531	Flertallet vil give køkkenet et ekstraordinært tilskud.
7532	Her har "nej" og ignorering ingen positiv effekt!
7533	Søndag forlod vi Te Anau via gore, hjembyen for den sorte svare.
7534	Fredag i sidste uge underskrev Cubas udenrigsminister og EU-kommissær for bistand og nødhjælp en aftale om at genoptage samarbejdet og dialogen.
7535	Hendes byrådskollega Sigvart Sigvartsen (S) mener også ældreområdet skulle have haft flere penge.
7536	Systemet er blevet fulgt nøje natten igennem, fortæller driftsleder Leif O. Pedersen.
7537	Men Storbritannien, Frankrig, Tyskland, Nederlandene og Slovakiet er nu blevet sikkerheds-clearet til at genåbne deres nationale kvoteregistre.
7538	Opgøret endte i stedet med en overraskende 1-0-sejr til gæsterne fra Liverpool.
7539	Eksempler på det modsatte er formentlig også yderst få.
7540	Publiceret: 13. Januar 2011 10:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
7541	Henvendelse kan ske på tlf. 49 27 14 48 eller 114. Publiceret: 25. November 2010 10:30 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
7542	Det viser bare, at vi kun kan stole på os selv.
7543	En voldsom reaktion indikerer allergi.
7544	Se bare dette ur, der er besat af den fejlfrie af slagsen.
7545	Han har givet ordre til at fortsætte byggeriet og støttes som vanligt af USA.
7546	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få AAB 3 1/4%15 kursen på SMS: Send "EI B:XS0230182338" til 1231.
7547	Dømt til lukning det til trods at vi har leveret alle de krævede besparelser og mere til, mens at dem som bare har siddet på hænder nu får det hele.
7548	Modtagerens email *: Kaffe med Kurt - Marianne og Heidi Marianne og Heidi fra Vejle har valgt livet sammen.
7549	I stedet er de ansatte blevet presset til overarbejde på bekostning af sikkerheden.
7550	53.28: Og SønderjyskE fik da også lidt ro på - til gengæld heller ingen farlige afslutninger fra sønderjyderne.
7551	Publiceret: 15. November 2010 06:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
7552	Folkeafstemning mod Regionsrådets beslutning Borgergrupper i Roskilde, Næstved, Kalundborg og Nakskov nægter at acceptere Regionsrådets beslutning om, at deres sygehuse skal nedlægges.
7553	Alle børnene bor i eller tæt ved Aarhus, og de udvælges blandt gymnasterne i gymnastikklubben Gymnastikgården.
7554	Både Cuba og Venezuela kæmper endnu i dag for at få de to terrorister udleveret, men USA afviser blankt.
7555	Det var noget med, at en lastbilchauffør skulle køre os til Istanbul i Tyrkiet.
7556	Egentlig er Letland mindst lige så meget en del af Mellemeuropa og af det mest østlige Europa, inklusiv Rusland, som jo er ved at blive isoleret bag et nyt jerntæppe.
7557	Nu skal der svares korrekt på 32 spørgsmål på kun 45 minutter.
7558	Og den næstekærlighed, der får folk til at donere penge til for dem fuldstændig ukendte ofre for en katastrofe i Pakistan eller Darfur, den har Søren Krarup kun fnysende foragt tilovers for.
7559	Publiceret: 20. Juli 2009 15:00 S er klar til at skyde tidlig SFO-start til 2012 De seneste uger er Det Grønne Område blevet oversvømmet med mails fra vrede forældre, der mener, at Børne- og Ungdomsudvalgets planer om at indføre..
7560	FN advarer nu om et nyt forestående problem.
7561	Når det gælder olie, har landet verdens 14. største reserver.
7562	HBI havde lavet forsøg med krigsmaskiner som de kaldte "Knightmares" hvilket var store exo-skeletter der kører på det meget sjældne stof "Sakuradite".
7563	Publiceret: 04. Februar 2010 14:16 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
7564	5) Fastlæg nye minimumsforpligtelser for de udviklede lande; 40 procent udledningsreduktioner i 2020 og 90 procent i 2050, med udgangspunkt i 1990.
7565	Efter at have spurgt jurister besluttede man sig for at bortvise manden fra hans hjem frem til 26. december.
7566	Med mange tusind beboere er Høje Gladsaxe lidt en by i byen.
7567	Lidt som i Geneve-konventionen (Navn, grad, Militærnummer, Fødselsdato og år).
7568	" Publiceret: 29. November 2010 12:08 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
7569	Ps. undskyld mine stave fejl. med venlig hilsen Agnes Overgaard.
7570	Den kulturelle revolution i 1960’erne og 1970’erne gjorde Amsterdam til magisch centrum (magisk centrum) i Europa grundet at ”blød” narkotika var tolereret.
7571	50. Kvindernes fremmarch (1945-1998) Allerede i 1930'erne begyndte kvinderne at komme ud på arbejdsmarkedet, men efter Anden Verdenskrig blev det en selvfølge, at unge kvinder skulle have en uddannelse og et arbejde.
7572	Eftersom artiklen ikke berører emnet er det heller ikke specielt til dig, og det er alle kommentarende i dette heller ikke.
7573	Udover personsammenfaldet i Løgstør-sagen er han meget overrasket over, at det er den samme person, som nu tre gange har undersøgt sagen.
7574	En kvinde, som Poul Brehmer ekspederer, supplerer: »Ja, det er et ukultiveret land, der lægger moms på bøger,« siger hun, inden hun betaler og forlader butikken med den Håkan Nesser-bog, hun ledte efter.
7575	Indsendt af John, 22:16 - 6. maj, 2009 Vi er alle Guds børn..
7576	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Biltyve flygtede fra uheld morten.
7577	Togtransport er det foretrukne rejsemiddel for rejsende russere, da det er relativt billigt.
7578	Indsendt af Vibeke Holde, 12:34 - 2. november, 2008 resultat af forringelser Det er forfærdeligt at en så fin radiovært ikke er iblandt os mere.
7579	På den baggrund er vi slet ikke så utilfredse endda.
7580	Så i 1974 byggede vi ud, så der blev plads til 30 klasser og et bibliotek, som er meget varmt om sommeren og meget koldt om vinteren.
7581	Bandet annonceres på den gamle tavle, som stadig hænger der fra dengang, det var en billard salon.
7582	Publiceret: 29. December 2010 11:15 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
7583	Således betaler bygningsarbejdere, arbejdsløse og børnefamilier prisen, for at vi kan få flere fængselspladser, mere politi og flere motorveje.
7584	I mine øjne er dette måske et alvorligt tegn på, at der kan være dårlige nyheder i vente for PTCL.
7585	Der var virkelig liv overalt!
7586	Se mere på www.respekter.dk, Publiceret: 25. December 2010 09:00 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
7587	Hårdest ramt blev eksporten af biler, som faldt hele 16,4 procent.
7588	Skal vi så leve i et sne og affalds kaos?
7589	Publiceret: 04. November 2010 10:33 Åbent brev til Syddjurs Byråd: Bevar Maltfabrikken "Danmarks Naturfredningsforening, Syddjurs har set Åbent Brev af 9. januar 2011 til Byrådet fra ejeren af Maltfabrikken, Henrik Thomsen.
7590	Alt andet er urimeligt for de foreninger, hvis haller først fik forhandlet deres aftale på plads senere, påpeger han.
7591	Dogmefilmene var noget nyt.
7592	Publiceret: 11. September 2008 08:30 The Blue Van gav plads til lokale musikere Fire purunge musikanter fra Skødstrup fik sig en på opleveren, da de forrige onsdag var kommet til koncert med The Blue Van på Hotellet i Rønde.
7593	Det kræver respekt for de nationale mindretal, men også at stormagternes utålelige indblanding på Balkan bringes til ophør.
7594	Publiceret: 07. Juni 2010 11:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
7595	Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 08:46 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
7596	Storbyen Brisbane trues af oversvømmelser Mandag, 10. januar 2011 - 10:26 Der er mere styrtregn på vej til Queensland i Australien, og i Brisbane finder de sandsækkene frem.
7597	Nu gennemfører han som statsminister et nyt beskæftigelsessystem, hvor de private virksomheder kan score kassen på aktiveringen af arbejdsløse lønmodtagere.
7598	Publiceret: 23. November 2010 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
7599	For det er jo her, jeg skal læse og lede, hvis jeg fremadrettet skal leve op til forventningerne og levere på de mærkesager, jeg gik til valg på – det er jeg helt klar over.
7600	"Branden startede i skuret, da en Weber grill med varme kul var blevet placeret op af en trævæg.
7601	DEBAT: Turismen i Nordsjælland Turismen koster Fredensborg Kommune flere penge DEBAT: Nu skal vi have den nationalpark Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
7602	En begivenhed der også har politiets fulde opmærksomhed.
7603	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Med en 6-3 sejr over SønderjyskE var der al grund til at juble hos Cobras.
7604	Men lørdag modtog to familier et anbefalet brev, hvor der blandt andet stod: Du bedes derfor fraflytte og rengøre dit lejemål inden en uge fra dato..
7605	Der skulle altså dette fine orkester til at få den nye sal til for alvor at skinne som den bebudede juvel, og dog må man konstatere, at det fortsat er problematisk, når der bliver spillet fortissimo.
7606	Publiceret: 17. Marts 2010 09:56 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
7607	Publiceret: 06. Maj 2010 08:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
7608	Samtidig opfordrer skolebestyrelserne lærere, pædagoger og forældre til at bakke op om demonstrationen for at følge lokalpolitikerne til dørs, når forhandlingerne starter.
7609	Publiceret: 24. Januar 2011 14:33 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
7610	Jeg har en søn på 16 år.
7611	Sådan ligger kirketiderne Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Vejret var ikke helt med festlighederne, men det ødelagde ikke det gode humør.
7612	I Hjørring købte kommunen aktier i det nye aktieselskab for 200 millioner kroner.
7613	Galathea-ekspeditionen For den udenforstående ser det således ud som om, de karikaturer, der præger den danske debat, forhindrer mange aviser i at give saglige udlandsrapporter.
7614	Publiceret: 22. August 2008 15:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
7615	I Belgien frembragte den italienske påvirkning pludselig en høj blomstring ved Rubens, van Dyck og Jacob Jordaens.
7616	Enhedslisten vil af med det undertrykkende styre i Irak.
7617	I øvrigt er der i dag jo også problemer i kristne lande med at gøre lovgivningen uafhængig af kristent definerede værdier, f.eks. vedrørende abort, prævention og homoseksualitet.
7618	Johan Jakobsens kamp mod kræften 50.000 kroner til håndboldspiller Velgørenhedsdag i sportens verden Johan Jakobsen fik i foråret 2009 konstateret kræft i tyktarmen.
7619	Stripperen Mille, som også kaldes Pro Mille, og som i tirsdags kunne opleves i TV2-programmet ”Sex i Danmark - prisen for porno”, leverede et forrygende show til stor glæde for publikum – især det mandlige.
7620	Her fortæller Kock om Ghana, hvor de store multinationale selskaber laver enorme affaldsbjerge, forurener floderne og fratager bøndernes deres landbrugsjord.
7621	Her var kommunen godt i gang med at få vejen gjort færdig, da en slutseddel pludselig dukkede op. Så stoppede kommunen vejarbejdet på Frøvej.
7622	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Pelle Sørensen er den seneste i rækken af FIK-spillere, som har sagt farvel.
7623	Lokalerne på Strandingskroen er godt gammeldags hyggelige, så vi følte os godt tilpas.
7624	De gange jeg har været i kamp, har jeg været fører.
7625	Problemerne med antennen blev for alvor kendte i offentligheden, da det amerikanske forbrugermagasin Consumer Reports i begyndelsen af juli nægtede at anbefale telefonen til sine 7,3 millioner amerikanske abonnenter.
7626	Det var også derfor misbruget efter flere år blev afsløret: Her er lidt til eftertanke.
7627	Publiceret: 10. November 2010 06:45 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
7628	På den anden side må man spørge: Hvem er egentlig den skyldige, hvis nødhjælpen forsinkes på grund af modvilje mod gensplejset majs?
7629	Frem til EU-topmødet den 15. oktober skal den irske regering rådføre sig både med irske politikere og med andre EU-lande, hvordan EU kan få traktaten igennem.
7630	Publiceret: 03. Februar 2011 04:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
7631	Er penge ikke et ligegyldigt middel for en retskaffen yderliggående venstrefløjser?
7632	De blev ikke affyret af pressen.
7633	For Ulla er det fascinationen af fotografiet, der tryllebinder, og hun har i dag valgt det som sin levevej og kreative udtryksform.
7634	Bl.a. Kina bakkede op bag kritikken af proceduren.
7635	I den offentlige sektor vil omlægningen betyde besparelser på omkring 20 millioner kroner, vurderer regeringen.
7636	Så er der de øvrige 189 lande tilbage.
7637	Det bliver svært at administrere for kommunen.
7638	Vi nøjedes med en kop kaffe, der var overraskende god og helt frisklavet - vi kunne høre maskinens sidste sprut sekunder før termokanden kom på bordet.
7639	Bragt i den trykte udgave 17. november 2009 på side 15 i 1. sektion.
7640	Det er i orden at spise over 300 gram ugentlig af mager fisk.
7641	Publiceret: 04. December 2009 17:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
7642	En af dem, vi stadig venter på, hedder Bleach.
7643	Det oplyser vagtchef Dan Houtved fra Nordsjællands Politi til Lokalavisen.dk Publiceret: 09. Januar 2011 02:03 Galleri Bagatel har lørdag den 12. februar 2011 kl. 14.00 fernisering på sin årlige temaudstillingDenne gang er temaet ”Det bringer os frem!..
7644	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Morten Slotved (K), borgmester i Hørsholm.
7645	Uvidenhed det gør bare ondt.
7646	For det tredje ville verdensøkonomien - præget som den er af spild - få et tiltrængt pusterum.
7647	Han opfordrer general Seabre til at føre magten tilbage til præsident Kumba Yallah.
7648	'De gule' snylter ikke blot på den rigtige fagbevægelses resultater.
7649	Alt det som Christian burde være en del af.
7650	Men Pia og Helge Adam vil have dem ‘friseret’ ligeså korthårede som de vil have alt andet til at være.
7651	Tiden er ikke til at bevæge sig omkring.
7652	Trommens forårsmagasin omdeles i øvrigt til alle husstande i Hørsholm sammen med Ugebladet i uge 6. Publiceret: 24. Januar 2011 09:00 Læs her hvad den nye skole skal hedde Først var der fem forslag.
7653	Han vil blandt andet have en tæt kontakt til sportsklubber og restaurationer, og sætte ind med oplysning i idrætsforeninger og skoler, hvor White Pride kan finde på at påvirke og hverve nye medlemmer.
7654	Læs flere gode råd hos Forsikringsoplysningen her Følg regnvejret på DMI's hjemmeside her Publiceret: 12. August 2010 11:10 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
7655	Victor Klemperers 'LTI-Det tredje riges sprog.
7656	Det var bare spild af tid.
7657	Jeg vil selvfølgelig have at vide, om de andre oplysninger, jeg har fået i denne sag, passer.
7658	Medmindre selvfølgelig der er israelere, som er så kyniske, at de foretrækker propagandaværdien i angrebene - de kan jo fx se, hvordan deres protagonister rundt omkring behændigt kan bruge dem.
7659	Hvis vi føler os usikre i sadlen, og vi kan redde vores røv ved at lyve, ja så lyver vi.
7660	Proev at vend den om.
7661	IMF's prognose for den amerikanske ledighed i 2011 er på omkring ni procent, hvor den før krisen lå på omkring fem procent.
7662	Hvad vil de Radikale (“regeringens nyttige idioter i oppositionen”, citat: Per Clausen) overhovedet i ‘rød’ blok?
7663	Hvis man har fire dæk, der er slidt lidt uens parvis, hvor placerer man så de bedste dæk?
7664	De allerfattigste med en indtægt på under 150.000 kroner, bruger 40.000 kroner mere om året til forbrug, end de rent faktisk har til rådighed.
7665	Johannes Paul bliver saliggjort den 1. maj Fredag, 14. januar 2011 - 14:32 Lech Walesa: Uden pave Johannes Paul var Solidaritet ikke opstået i Polen.
7666	Når vreden tager af med alderen og fornuften, melder medlemmerne sig ud og bliver bedsteborgere.
7667	Cowi har undersøgt, hvor tilgængeligheden er størst i forhold til afstand (km) og tid, uafhængig af eksisterende sygehuse.
7668	»Det er læger og lærere.
7669	Ruten blev præsenteret i Paris tirsdag middag, og her stod det klart, at rytterne kun skal i individuel kamp med uret på næstsidste etape i Grenoble, hvor der venter beskedne 41 kilometer.
7670	Psykiatrien har også brug for mere personale og flere penge til uddannelse.
7671	Distancen i Dansk Trav Kriterium er på 2.500 meter.
7672	Men når kunderne skal vade gennem en halv meter sne for at komme herned, så kniber det, siger han.
7673	Bilisterne fik en seddel i frontruden med besked om dækmønstrets status, markeret med rødt, gult eller grønt lys.
7674	Han har også spillet nynazist og arbejdet for efterretningstjenesten som meddeler om blandt andet Rudi Dutsckhes socialistiske studenterforbund, SDS.
7675	" Publiceret: 25. Juni 2008 11:37 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
7676	Kenneth Nielsen får medhold fra en af Sveriges topkuske, Jörgen Sjunnesson, som kører hver uge i svensk travsports eliteserie.
7677	Publiceret: 08. November 2010 11:31 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
7678	Det kunne og ville de ikke fra DSB.
7679	Og med jobmulighederne ser det sort ud.
7680	Men beskæftigelsesministeren har ikke tænkt sig at respektere Datatilsynets afgørelse - loven skal laves om, siger han.
7681	Næste folketingsvalg skal afholdes senest i november 2011, mange vurderer, at det kommer inden sommerferien og med nødvendigt afsæt i en køreplan fra regeringen, der først kommer »tidligt i 2011«, er chancerne for at nå i mål inden valget små.
7682	Og sidst, men ikke mindst motiveres danskerne af regeringen for at vælge privat gennem langsom, men sikker kvalitets- og serviceforringelse af de offentlige ydelser.
7683	Jeg er ikke naiv nok til at tro på en simplistisk opstilling af venstre-højre-partier, som det er drømt op i kølvandet på den franske revolution.
7684	Man havede samme her for nyligt, hvor en række mennesker her fremturede med, at her skulle Frank Jensen gribe ind i noget, som et andet parti og en anden person havde lavet af skidt.
7685	Der er da heldigvis nogle modige forældre og bedsteforældre, der skriver om deres personlige erfaringer på området, selvom de af sørgelig erfaring ved, at deres engagement kan få konsekvenser for både dem selv og børnene.
7686	Publiceret: 07. April 2009 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
7687	Publiceret: 08. November 2010 12:27 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
7688	Indtil der har været møde kan han ikke sige hvilke aktiviteter, det konkret kommer til at dreje sig om, men han tager selv ideen om en uvildig undersøgelse af alle uddannelser i Danmark, og deres udvikling under VK-regeringen, med til mødet.
7689	Et andet projekt, som museet har taget med på festival, hedder Audiofaktor og her kan publikum mixe musik på en helt ny måde.
7690	Om det var ventetiden værd, kan diskuteres.
7691	Senest opdateret 3. april 2008 kl. 21:40.
7692	Det er en gldeæig nedgang i forhold til sidste år, hvor antallet i samme periode var 127, fortæller Lene Schjødt Madsen fra ledelsessekretariatet hos Midt- og Vestsjællands Politi.
7693	Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Da Mortens liv begyndte forfra - afsnit 6: At instruere Tip en ven Udskriv Del Morten nøjes dog ikke med at kigge billeder.
7694	Og i dag aftager USA`s forsvarsministerium hele 94 procent af firmaets våben.
7695	Og kultur atter forstået som en tilbagestående stammementalitet, der vægter kollektivet over individet og familien over samfundet.
7696	" Publiceret: 06. December 2010 07:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
7697	Martin Krabbe, danmarks hurtigste fra Holstebro Lisa holm får en flot sejr i Golf.
7698	Mødet vil kaste lys over, hvad den danske 'anti-terrorlov' betyder for solidaritesarbejde med for eksempel fagforeninger, der bekæmper undertrykkelse i deres lande.
7699	Lad mig trække en enkelt, aktuel sag frem.
7700	Det var således arbejdsgiverne, der stod bag den transportstrejke, der lammede Colombia i efteråret.
7701	Indsendt af Anonym bruger, 12:47 - 29. marts, 2010 Det må siges at være et noget dårligt forlig når restauranten bagefter påstår, at stempeluret først gik for hurtigt efter Mads' fyring.
7702	Festligheder som borgmester Kaj Petersen, uden det store held, forsøgte at afvise.
7703	Her udløser klager mod politiet mere end ti gange så ofte en disciplinærsag.
7704	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge 1.673 Køge-elever deltager i Uge Sex Kirsten Jensen holdt tale, da Brødeskov Skole for nylig indviede nye bygninger.
7705	Den er på Engelsk En anden Artemis Fowl hjemmeside.
7706	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Fredensborg Rådhus.
7707	Relaterede artikler: > 20-årig anholdt i Aabenraa for sexoverfald i Tyskland Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
7708	Peter Gøtzsche har tidligere fremsat samme forslag - hidtil uden nogen større respons.
7709	Mere stream of conciousness-agtigt, som i en feberrus, hvorfor der også er mulighed for at ramme helt ved siden af.
7710	Langs en væg står rækker af såkaldte transportkasser fulde af filmspoler, som har været udlånt og nu er på vej tilbage i arkivet.
7711	Jeg anmeldte også Christel Wiinblads Min lillebror i gårsdagens avis, jeg var sådan moderat glad for bogen.
7712	Retssagen er et led i en større indsats, hvor Politiet vil forsøge at ødelægger rockermiljøernes forsøg på at etablere sig i Herning.
7713	De snakker om ham, mens han sidder i toget.
7714	Publiceret: 02. December 2010 11:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
7715	På den vestlige side af dette stræde anlagde grækerne omkring 600 f.Kr. en by ved navn Byzans.
7716	Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Tillykke med fødselsdagen, Mary Ny ejer hos Fredensborg Skov og Have DEBAT: Stærk ledelse af Fredensborg Kommune DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
7717	Bogens allersidste sætning er »Bunden er nået.
7718	Publiceret: 28. Oktober 2008 13:43 Wammen 40 år: Ingen rødvin til mig, tak Borgmester Nicolai Wammen håber ikke, han får brug for en trillebør til at slæbe gaver hjem i, når Socialdemokraterne i Aarhus i eftermiddag fejrer..
7719	Enten ved at smide firmaet eller sjakket ud af pladsen.
7720	Screendump fra FlyfotoArkivet Publiceret: 18. November 2010 11:14 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
7721	« Anna Mee Allerslev blev valgt ind i Borgerrepræsentationen sidste år og sidder i teknik- og miljøudvalget.
7722	Hende gad jeg godt have en sludder med en dag.
7723	Publiceret: 24. November 2010 07:00 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
7724	Dialogbevægelse i Danmark efter 9/11.
7725	Publiceret: 16. November 2010 09:37 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
7726	Da Kirstens Jacobsens ægtemand døde i 1997 bragte det dog hende på sammenbruddets rand, men hun fortsatte i Folketinget indtil valget i 2001, da hun forlod dansk politik og et parti i opløsning og kaos.
7727	Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen 150 børn så VM-finale på ny storskærm En tekniker fra det regionale vandselskab Nordvand udtager fredag morgen prøver fra Sjælsø Vandværk.
7728	Altså bør der være grund til glæde i den danske filmbranche, som i måneder har forhandlet internt og de seneste uger nervøst ventet på, at politikerne skulle blive enige om en endelig aftale.
7729	Retsforbundet anvendte 16 ord, de radikale 23 ord til at anbefale lovforslaget.
7730	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Vi skal vide, hvad for eksempel Stenløse Rådhus skal bruges til, mener Liselotte Stotz.
7731	Han har lært at leve med risikoen for at blive overfaldet eller myrdet på grund af de historier, han bringer ud i æteren.
7732	Men de er jo vores egne børn og unge.
7733	En af dagens talere var den meget omtalte finansminister Lars Løkke Rasmussen, men han havde valgt at melde afbud til mødet, der skulle handle om regeringens kvalitetsreform.
7734	Hun er bare 14 år og går i 8. klasse på Nykøbing F. Realskole, men allerede nu kan Karoline Synnestvedt kalde sig femdobbelt LF-mester i badminton i de voksnes rækker.
7735	Hun siger at man efter 18. november kan kigge efter et møde i kalenderen, men man kunne da godt finde plads i kalenderen allerede nu, når man ved der kommer et nyt byråd.
7736	Der er givet mange unge, der tror meget på sig selv og deres evner, og at netop de nok skal klare sig i det tilsyneladende problemfri Las Vegasliv som USA ynder at lokke de unge med.
7737	" Publiceret: 01. Januar 2010 14:00 Naser Karrum: Vi er klar til dialog "Jeg har sagt tillykke med det nye arbejde til Ahmet Øcalan og, at jeg håber, at vi kan arbejde sammen".
7738	Han vil dog ikke oplyse, hvor meget det koster Falck at ekvipere de knapt 40 fremtidige brandfolk.
7739	Det havde ingen og kun et par stykker var klar over..
7740	Ed Newberry, talsperson for Patton Boggs, siger, at firmaet repræsenterede egyptiske interesser indtil midten af 1990'erne, hvilket var længe før Wisner blev ansat.
7741	Selvom han havde det svært, så var han ikke alene.
7742	Alligevel fik Beatles enorm indflydelse på en hel generation i det kommunistiske land.
7743	Dem, der havde sat næsen op efter en pokalsensation som i onsdags, da Lolland-Falster Alliancen slog Næstved ud, blev hurtigt skuffede.
7744	Publiceret: 19. Januar 2011 11:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
7745	Også selvom dette er atypisk for en buddhistisk lama.
7746	00:12 Filmanimatoren fra Vedbæk 13:30 Hvorfor kan Bamser IKKE blive døbt for sjov?
7747	Gamle aviser bliver til isolering Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Så er der dømt svømning i det kolde grødis ved Nivå havn.
7748	Publiceret: 07. September 2010 09:45 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
7749	” “Reaktionerne på gaden udkrystalliserer en ny palæstinensisk realitet, nemlig at PLO’s og Yassir Arafats projekt fra at være sygdomsramt nu er døende.
7750	Med den flotte comeback-sejr over Middelfart sikrede Blokhus FC sig at gå på juleferie på førstepladsen i landets tredjebedste række.
7751	En domstol afgjorde, at selv om 'smitten' var sket via åben bestøvning, var der alligevel tale om tyveri af Monsantos produkter.
7752	Hera Björk og Island klar til finalen Island kunne sammen med ni andre nationer ånde lettet op i aften efter, at Hera Björk gik videret til lørdagens finalen i Eurovision Song Contest 2010.
7753	Jeg har været i vælgerforeningen siden 2005.
7754	Røveren var vores kollega Kirsten og Christel blev røveriofre.
7755	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Luftfoto af arbejdspladsen ved KolleKolle, hvor broen samles.
7756	Der må også være mange andre jobmuligheder i ministeriet; Der er vel piccoliner, rengøringsfolk, telefonpassere og andre job som snildt kunne bestrides af en flygtning.
7757	Hvad med dem der skal stå udenfor Storbyernes..
7758	Men nogle steder er afdelingerne slet ikke gået i gang endnu.
7759	Hvordan er hunden endt i en isblok?
7760	Samtidig bliver kvaliteten af de virkeligt nødvendige ting - som for eksempel maden - ringere og ringere.
7761	Foto: Claus Beyer Publiceret: 16. September 2010 03:00 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
7762	« I bogen forfølger Lone Frank dog ikke, hvordan det i det hele taget er faldet nogen ind, at impulsivitet, urolig adfærd osv. er tilstrækkelig bekymringsværdig til at lede i generne efter.
7763	Anmelderen forsøgte at tilbageholde den ene polak, men måtte opgive, da flere kom til.
7764	Publiceret: 29. Juni 2010 09:30 Skak-triumf for Skanderborg Tre skoleskakspillere fra Skanderborg vandt deres grupper ved i Rosenholm Skakmesterskabet.
7765	Er det Chris Anderson, redaktøren af Wired og forfatter til The Long Tail, der opkøbte Ted?
7766	I budgetaftalen var det i øvrigt en mundtlig aftale, at vi omplacerede pengene," forsvarede Michael Medom Hansen sig med.
7767	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Årbog 2009 er gaden med Ugebladet Weekend torsdag og fredag.
7768	Størstedelen af de danske vinduer er omfattet af DVC-ordningen.
7769	I 1990'erne var der flere forsøg på at gennemføre større nazistiske marcher i Danmark.
7770	Men så kom en ny, eksplosiv stigning i fedme, som var endnu større end den for børn født i 1942.
7771	Det er et samfundsmæssigt problem, siger Michael Sørensen, én af ejerne af Responce, til Politiken.
7772	Publiceret: 17. December 2009 10:30 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
7773	»Særligt i dag er det så enormt vigtigt, at man ser sig omkring i verden.
7774	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Casper Winther lægger skøjterne på hylden efter en fornem karriere i dansk hockey.
7775	En person, der ser positivt på brugen af vold som kommunikationsmiddel, er i risikozonen.
7776	Men statsejendom er ikke altid pr. definition socialistisk ejendom.
7777	Ved samme lejlighed fik fem palæstinensiske nødhjælpsorganisationer lukket deres kontoer i USA med anklager om, at de har modtaget penge fra Hamas.
7778	Publiceret: 31. Marts 2010 16:30 Ny lokal støtte til patienter med knogleskørhed Osteoporose – også kaldet knogleskørhed – er en usynlig knoglesygdom, der rammer hver 3. kvinde og hver 8. mand.
7779	! det sker nemlig ikke, hunden er for helved en lille hvalp, og de kan ikke gøre for det.
7780	Men arbejdsgivernes konsekvente nej til de offentligt ansattes lønkrav giver forsinkelser.
7781	Én af de ting som de ønskede sig var et sted hvor man kan sidde ude, selv om det regner lidt.
7782	Publiceret: 03. September 2010 09:00 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
7783	Sammen med den serbiske hærchef Ratko Mladic skal Karadzic være den ansvarlige for bombningen af Sarajevo i april 1995 og for massakren på næsten 8.000 bosniske mænd og drenge i byen Srebrenica i juli 1995.
7784	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Presser S og SF noget ned over hovedet på os 2.0?
7785	Flertal udstikker ny kurs for Rungsted Havn Modtag nyheder på e-mail hver dag Denice: "Porno er mit liv" Sådan scorer du bedre på nettet Meditation & mindfulness i Søhøjlandet Esserne falder i Galten Kortklub Må vi så få arbejdsro!
7786	Vi takker jer hjerteligt, og vi ønsker jer fremgang i jeres kommende kamp imod de nye anslag, som kan forventes imod jeres suveræne afgørelse og imod jeres rettigheder.
7787	Men USA`s udenrigsministerium afviser at stå bag angrebet, skriver BBC.
7788	Der er der, vi redder folk, det er ikke ude i pløjemarken.
7789	Hjem > Stubbekøbing nummer to på boligliste Stubbekøbing nummer to på boligliste Kun i Nibe er priserne på villa og rækkehuse faldet mere i pris.
7790	Jeg mener, hvis Helle Thorning ikke kunne klare den ufolkelige og asketiske Fogh, hvordan vil hun så gøre sig forhåbninger om at slå “en mand af folket”?
7791	Foto: Martin Bergström Publiceret: 21. Oktober 2010 14:01 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
7792	Relaterede artikler: > Indlagt med røgforgiftning efter brand ved biopejs i Troldkær > Bioethanol satte ild i villa i Troldkær i aftes Kommentar til artiklen Annie Dalgaard Jacobsen, 6470 Kegnæs Håber familien kommer godt igennem!
7793	Den anden forfatter Marianne Holmen er cand. mag og alternativ behandler.
7794	Vi blev nærmest anholdt i flæng og fik ingen forklaring på, hvorfor vi blev anholdt, siger Rune Johannesen, én af de anholdte unge, til Arbejderen.
7795	For første gang i 65 år bryder Povl Falk-Jensen tavsheden og beretter om 19 stikkere, som Holger Danske-gruppen Afdeling Eigil likviderede under krigen.
7796	Foto: Carsten Pedersen Publiceret: 25. December 2010 22:35 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
7797	Publiceret: 10. Januar 2011 15:28 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
7798	Publiceret: 27. Januar 2011 00:12 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
7799	Publiceret: 30. Juni 2010 10:00 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
7800	Kommissionen vil også vide, hvorfor Sverige har fastsat, at der i alt skal være 210 ulve i landet.
7801	Publiceret: 27. Oktober 2010 06:00 Ostevogn i Holte og Birkerød Specialoste Nu kan man få spændende oste fra de små danske og udenlandske mejerier, når Nordsjællands Osteforretning parkerer ostevognen i Holte og..
7802	De skabes ude på arbejdspladserne.
7803	Det var politiet, der ringede og bad om saltning, fordi det var helt vildt.
7804	3. Placer dine stickers, plakater eller aviser på dit udvalgte spot!
7805	Hvordan kan mænd..
7806	Der er langt fra tale om en regulær test, men snarere et første indtryk og 5 hurtige minutter med Samsungs og HTCs første Windows Phone 7-telefoner på det danske marked.
7807	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Så mjaver kattene igen.
7808	Klima-politikken blev ikke nævnt blandt de fem vigtigste ting på Unionens dagsorden, da kommissionsformand Manuel Barroso i går leverede den stærkt opreklamerede tale om unionens tilstand.
7809	De kom og sagde: 'Åh nej da' - og så har vi ellers ikke hørt mere fra dem!
7810	09 Søren Ryge præsenterer 06-09-2010 19:30 Søren Ryge præsenterer I Nordborg på Als bor Bitten Clausen, enke efter Danfoss' grundlægger Mads Clausen.
7811	Både den israelske ambassadør og Dansk Folkeparti protesterede over aktionen.
7812	Lenins analyse blev gennemført ved begyndelsen af den nye fase i kapitalismens udvikling, dens monopolistiske stadium.
7813	Hvis ledigheden ikke falder, er man så klar til at bevilge mere til indsatsen.
7814	Deadline: Halvdelen af 6. klasse på Guldager Skole er blevet sendt til idræt, så der er ro i klasseværelset.
7815	"Umiddelbart er der ikke noget, der tyder på en forbrydelse, men vi kan ikke udelukke det.
7816	Det vil sige at sydbanks kunder er med til at betale for overklassens sport,helt..
7817	John Hansen gør det.
7818	Publiceret: 02. Februar 2011 14:45 18-årig klient slår og truer socialarbejdere Østjyllands Politi har anholdt en 18-årig mand, som i dag bliver fremstillet i grundlovsforhør for flere tilfælde af trusler og vold mod offentligt..
7819	Hans von Sponecks bemærkninger om den danske udenrigsminister syntes at gælde også for Søren Gade.
7820	Han frygter, at fjernelsen af skolepraktikken vil betyde, at en række mennesker bliver fastholdt i passiv forsørgelse.
7821	Selvom forsvarsministeren har fået opbakning fra kansler Angela Merkel, der har givet »grønt lys for nytænkning«, skal planerne først endelig drøftes og vedtages på regeringspartiernes partikongresser, der finder sted i løbet af efteråret.
7822	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Dødskrydset Frederikssundsvej/Hovevej har igen krævet ofre.
7823	En konkurrence, der sætter Thomas’ nerver på prøve, for det er ikke alt, der kører helt som det skal for den 12-årige gymnast.
7824	Mange kommuer er vist faldet for fristelsen til at slå en koldbøtte og anvende pengene på idrætshaller ol.
7825	Og fortsætter, ”det er fantastisk at se hvordan Gladsaxe-KU har fået så meget succes på blot 2½ år, og det virker som om, at alt vi rører ved bliver til succes”, griner Kristoffer Beck.
7826	Deres Menneskerettighedsparti (ZaPTJEL) fik kun 1,4 procent og kom ikke over spærregrænsen.
7827	Du kan bestille den på vores kontor Publiceret: 30. Juni 2008 18:41 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
7828	Publiceret: 27. Juli 2010 13:45 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
7829	Man kan vel sige om disse korte bemærkninger (artikler, youtube-videoer osv.) at de tangerer gymnasiefilosofi, men han gør det jo for din skyld.
7830	Og det klarede du jo med dine børns hjælp fremragende.
7831	Der var en finanskrise, som virksomheden skulle overleve.
7832	I 2005 udgav han debatbogen Helt uforsvarligt der blandt andet debatterer liberalismen.
7833	En hel del mere fredeligt end Israel.
7834	Publiceret: 12. Januar 2011 08:00 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
7835	I sluterklæringen fra mødet formulerer NATO sig derfor i bløde vendinger.
7836	Publiceret: 23. Februar 2009 09:51 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
7837	Publiceret: 18. Juli 2010 07:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
7838	1938 blev han gift med Annalise Staggemeier og flyttede til landsbyen Laven mellem Ry og Silkeborg, hvor parret boede, til Nis Petersens døde af kræft i 1943.
7839	Hjem > Ex-hjemmehjælper rystet over kolleger Ex-hjemmehjælper rystet over kolleger Af Kenneth Kjæp Larsen En tidligere hjemmehjælper i Lolland Kommune fortæller, at hun flere gange har oplevet, at kolleger ikke reagerede på nødkald.
7840	Hvad gør i ved den store mængde dioxin,som hører til de 12 farligste stoffer, der falder ned, når røggas temperaturen falder?
7841	Især om vinteren er det svært, når vejene er glatte eller regnvåde.
7842	Publiceret: 31. Maj 2010 09:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
7843	Det katastrofale ægteskab, som når sit uoprettelige lavpunkt 20 minutter efter at koret er sunget, har dog ikke haft betydning for brugen af musikken.
7844	»Jeg vil ved Gud ikke forsvare eller undskylde, at man vendte det blinde øje til mord og kidnapninger, men det er samtidig meget forståeligt, at danskerne ikke greb ind.
7845	2 år 14 uger siden Svar til T. Jensen fra 4400 Tåbelige konkurrencer og andres ligegyldige kældedyr - det er præcis det jeg mener - en egocentrisk tilgang til andre uden respekt for, at nogle har..
7846	Publiceret: 20. August 2010 06:30 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
7847	Vi har sat forfatterne i stævne for at få svar på, hvordan man som børnefamilie kommer helskindet igennem julen.
7848	Fair Trials Abroad vil arbejde for et kautions-system i EU.
7849	Hvad kan man sige, det viser sig at den siddende regering bare er en bunke gemene tyveknægte.
7850	Ikke en vinterdag uden et uheld eller en ulykke på vejene, og alt for ofte med en lastbil i hovedrollen.
7851	Mange døde i forsøget på at trænge over barberbladshegnene, og da store organiserede gennembrudsforsøg i efteråret 2005 endte med at det spanske og det marokkanske grænsepoliti beskød og dræbte 11 flygtninge, skabte det international opmærksomhed.
7852	Ugens mest aktive brugere Det ender galt.
7853	Hun har dog lidt flere lektier for i juleferien, hvor hun skal i gang med to stile.
7854	Det er en væsentlig årsag til, at avisen får årets Cavlingpris, fortæller den ene af de tre prisvindere.
7855	På dagsordenen er en resolution om 'Behov for at fordømme totalitære kommunistiske regimers forbrydelser'.
7856	Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Morten Korch idyl i ny gårdbutik Lynet slog ned i et træ på Williams Plads.
7857	Stykket, som er nyfortolket, rammer os, selvom det er skrevet for flere hundrede år siden og musikken er komponeret i 1904-1906.
7858	Uden truslen ville Saddam Hussein ikke få nogen stor andel i stemmerne.
7859	Til sidst fik han lært den op til at holde helt op med at æde.
7860	Og siden har skatteordførerne fra såvel S som SF underbygget budskabet.
7861	I 2005 var budgettet små syv millioner euro.
7862	Stigningstaksten i udbytningen af arbejderne er tilmed accelererende.
7863	Publiceret: 22. Oktober 2010 12:17 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
7864	Læg desuden mærke til at regeringen ønsker mindre bureaukratiske overenskomster, hvilket kan betyde et ønske om at komme af med de centrale overenskomster.
7865	Derfor mener jeg, at man hellere skal lade hunden blive hjemme, og så må man få den passet.
7866	Bankdirektør forsøgt røvet foran eget hjem Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
7867	Det blev til mange år med faglig aktivitet, også i fagforeningens bestyrelse, hvor han blev næstformand.
7868	»Det betyder, at de pas, som spioner anvender, må ligne originalen så meget som overhovedet muligt.
7869	Rem Kolhaas´ tegnestue har produceret en kort projektfilm, som starter med et overblik over havnekanten og trafikken langs vandet.
7870	Fold ud Nederlændere blev af Christian 2. i 1521 inviteret til at dyrke grøntsager på Amager, for at kunne forsyne hans kone, dronning Elisabeth med grøntsager.
7871	I den anden ende stod en opklappelig seng.
7872	Publiceret: 06. November 2010 14:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
7873	Han mener dog, at staten med fordel kunne have været mere forsigtig i sit indkøb: »Når man indkøber store mængder medicin, så ville det være godt, hvis man havde vidst mere om, hvad vi fik for pengene.
7874	Og hvad gør det så, når bare de mødes i fortolkningens klare skær, og dér er han en sand mester - og har altid været det.
7875	Publiceret: 21. August 2008 07:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
7876	Det skal kortlægges hvordan de har det og hvorfor nogen af dem går stærkt tilbage.
7877	Og forhåbentligt kan denne anmeldelse samtidigt understrege behovet for flere forskellige kilder til vor viden, så derfor: velkommen til den nye dreng i klassen.
7878	Over de næste årtier opbyggede pianisten og dirigenten Tamás Vetö en af de mest betydningsfulde og indflydelsesrige karrierer i efterkrigstidens danske musikliv.
7879	Kalundborg Museum har i anledning af sit 100 års jubilæum fornyet sin middelalderudstilling.
7880	Jeg finder mig ikke i, hvis de vil slæbe mig ud af mit hjem og have politi lige bag mig hele tiden.
7881	Det skal de borgerlige, som jo ikke har gjort andet end at skændes i de seneste år.
7882	Og endnu sværere at tro, at ikke én i hoffet omkring statsministeren i så fald havde læst artiklerne dér.
7883	Kirkegængerne søger indsigt - ikke kun i kirken, men på alle mulige måder: “Jeg tror, mange mennesker kommer for at få en pause, få noget fred og ro og høre efter.
7884	Jeg vil gerne takke jer, alle mine venner, for den kærlighed, støtte og omsorg I har givet mig.
7885	Hun vil gerne have sig en uddannelse, og det er tegn på at hun vil noget med sit liv i stedet for at blive førtidspensionist.
7886	« - Armadillo er en meget æstetisk film, og du bruger fortællemæssige greb i filmen, der skærper historien.
7887	Den tid er forbi.
7888	Enhver form for lethed er med til at lette din vægt.
7889	Det er blandt andet malerier af morfaren, Joakim Skovgaard og dennes venner og kolleger: Niels Larsen Stevns og Theodor Philipsen.
7890	Og de velhavende drankere synes ikke selv, at der er noget galt med deres livsstil - det hører bare med til livskvaliteten, at man får en god flaske vin hver aften og måske også lidt mere.
7891	Dette har siden ført til at virksomheden A. P. Møller har haft noget, der ligner monopol på olieeftersøgning og olieudvinding i Danmark.
7892	Ellers kan man risikere, at hjælpen havner i de dybe lommer!
7893	Fx er det evident at klæder (og kosmetik) skaber folk, som det hedder.
7894	»For det første skal indvandringen reduceres kraftig.
7895	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 16. April 2010 11:02 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
7896	Publiceret: 08. Oktober 2010 11:45 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
7897	Sådan beskriver jeg mig selv: En glad og frisk person, der altid er klar til nye udfordringer.
7898	Den behandling flere af mine..
7899	Publiceret: 14. September 2010 11:30 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
7900	Det bekræfter hans kæreste over for nyhedsbureauet Ritzau.
7901	Bush-regeringen har truet med at udsætte en strejke i to måneder og desuden skal man være i gang med at forberede indsættelse af soldater til at udføre det strejkeramte arbejde.
7902	De vil have at nogen går med dem.
7903	At få besked om en så afgørende ændring med blot et par måneders varsel er som at få trukket tæppet væk under sig.
7904	Heiberg benyttede for øvrigt kun konflikten som udgangspunkt for en fint gennemført handling og en på samme tid sikker og diskret karaktertegning.
7905	Unionens flag indeholder en cirkel bestående af tolv gyldne stjerner på en blå baggrund.
7906	Regeringen mener dog, at det ikke vil betyde forringelser i den offentlige service.
7907	Men de kører her også alt for sjældent.
7908	Sri Lanka afviser våbenhvile Separatistbevægelsen De Tamilske Tigre (LTTE) appellerede mandag til international handling for at få stoppet den srilankanske regeringshærs massive offensiv mod tamilernes stadigt skrumpende område.
7909	Og han opdrog os tålmodigt til at gøre brug af hjemmesiden.
7910	I den anledning præsenterer P2 en række af Messiaens hovedværker i aktuelle koncertoptagelser fra førende danske og udenlandske ensembler.
7911	Publiceret: 01. November 2010 15:00 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
7912	Jeg ved ikke engang, hvornår hun skal i retten," siger han.
7913	Indsendt af nielsen, 12:18 - 2. november, 2008 løgn fra politiets side Det passer ikke når PI Jens Børsting påstår, at Ringsted ikke er blevet nedproiteret efter reformen.
7914	Publiceret: 20. Oktober 2010 11:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
7915	Hvad samarbejdet nærmere består i, ønsker PET ikke at give oplysninger om.
7916	Caroline Wozniacki brød sig hurtigt foran, og så lå det mere eller mindre i kortene, at Danmarks tennisdarling tog stikket hjem.
7917	000 kroner, og selvom det ikke lykkedes forfatteren at presse sælgeren, var prisen alligevel en del lavere, end da boligen oprindeligt blev udbudt til salg.
7918	Og helt efter planen går erhvervslivets tunge drenge på banen og udtrykker stor skuffelse over, at landsfaderen ikke har det politiske mod til at tage de nødvendige metoder i brug.
7919	Tanken er, at her skal kunst, undergrundskultur, litteratur og musik have lov til at blomstre frit uden det offentliges indblanding.
7920	I den forbindelse tilbyder styrelsen tidlige drøftelser af vedtagne og kommende beslutninger i EU, WTO, WHO og andre internationale organisationer, sådan at virksomhederne kan omstille sig i tide.
7921	Hilmer Hassig, kendt fra det hedengangne Love Shop, står for den fyldige og detaljerige produktionen og en fed, forvrænget spade.
7922	Hvis stat, amt og kommuner ikke får flere penge, men økonomien fortsat vokser, vil den private sektor løbe fra den offentlige sektor.
7923	Fortrinsvis folk fra tidsskriftet redaktion læser op. Sidste halvdel af Øverste kirurgiskes oplæsninger har ofte et mere hjemligt præg over sig end første.
7924	Orkanerne menes at have sat Cuba flere år tilbage økonomisk efter at landet ellers har haft væsentlig økonomisk fremgang siden årtusindskiftet.
7925	Professor Niels Egelund, der er formand for det danske Pisa-konsortium og skolerådgiver for regeringen, mener, at Tobias Zimling Kristiansens beregninger er retvisende.
7926	I sin fremstilling af dialektikkens væsen var han på afgørende måde med til at udvide erkendelsen.
7927	Og også i Tyskland er muslimske organisationer og netværk rasende over regeringens håndtering af sagen.
7928	Marut bliver fængslet, men uvist hvorledes, lykkedes det ham at flygte.
7929	734 kr. slipper vi med denne aften for hver to retter mad og to glas vin, og det bliver ikke meget dyrere, hvis man snupper en dessert oven i købet - det vil koste omkring 100 kr. ekstra.
7930	Men det blev man.
7931	Der er længe siden jeg har læst en så indholdsløs artikel.
7932	Publiceret: 11. September 2010 06:45 Sådan ligger kirketiderne Søndag den 6. februar, der er 5. søndag efter Hellig 3 Konger, er der følgende gudstjenester:Asminderød, ingen.
7933	Publiceret: 01. September 2010 10:35 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
7934	Se mere på www.naboor.dk. Publiceret: 13. Oktober 2010 13:00 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
7935	Publiceret: 11. November 2009 15:53 Birkerød-tragedien: Mor til dræbte børn slog alarm En 44-årig far skød og dræbte natten til onsdag sine tre børn på henholdsvis to, otte og ti år i et rækkehus på Løbjerg i Birkerød.
7936	Berlin for nysgerrige Denne bog er ikke ment som nogen turist-, shopping-, eller restaurantguide i gængs forstand.
7937	1 år 30 uger siden Vil politiet virkelig fange forbryderen?
7938	Her kan du møde to vagabonder, som i de her dage lever i sne og slud på regionens landeveje.
7939	Således har Deutche Bank i Tyskland netop besluttet at skære antallet af ansatte ned med yderligere 2000 ansatte.
7940	Det er det tredje og fjerde krav, og herunder bliver det slået fast, at de grupper, der tidligere har været sat uden for arbejdsmarkedet, skal sikres bedre muligheder for at vinde fodfæste igen.
7941	« siger Jørn Moos.
7942	Både sol og kulde påvirker de to hudområder i samme grad som huden i dit ansigt.
7943	Publiceret: 27. November 2010 07:00 Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke PORTRÆT Efter at have underholdt gæsterne i Rosen med sin sikre fortolkning af H. C. Andersens De små grønne, gik Ghita Nørby, der var i selskab med..
7944	Publiceret: 20. December 2010 13:48 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
7945	Vi er mange, der glæder os til at det nye supersygehus står klar i Herning. ja nu skal det hospital altså op at stå så kan befolkningen holde kæft og makkeret Bemærk, at du skal skrive både fornavn og efternavn!
7946	Real Madrids værste fjende er Real Madrid.
7947	Parlamentsvalg afholdes hvert fjerde år, men Knesset kan opløse regeringen når som helst ved et mistillidsvotum.
7948	Publiceret: 05. November 2010 10:35 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
7949	Samtidig kritiseres de regeringer verden over, som passivt ser til uden at tage ansvar og sikre migrantarbejdernes legitime rettigheder.
7950	Han oplyser, at en flok pædogogstuderende i København har besluttet at besætte deres seminarium på mandag.
7951	De to belgiske læger i Bagdad har talt med Belgiens Arbejderparti (PTB), som har videresendt beretningen blandt andet til Dagbladet Arbejderen.
7952	Publiceret: 01. Januar 2011 13:51 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
7953	Det kan bane vej for uafhængighed.
7954	Publiceret: 07. September 2010 15:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
7955	Socialisme på dagsordenen Den socialisme, som vil tage form i dette århundrede vil bygge de positive erfaringer fra tidligere, i særdeleshed de generelle erfaringer, men også huske begrænsningerne og utilstrækkelighederne.
7956	Publiceret: 23. December 2010 11:52 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
7957	Publiceret: 14. November 2010 06:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
7958	Det er Folketeatrets opsætning af "Trold tæmmes" et eksempel på.
7959	Danmarks statistik har også fremskrevet tallene.
7960	Forud var der en del drama omkring, hvad fredningen egentlig kom til at indeholde.
7961	Indtil videre er omkring 25 procent af alle verdens mord på journalister i 2010 sket i Honduras, oplyser Modstandsfronten Mod kuppet på bevægelsens hjemmeside.
7962	Fire Island og Gaultier Gay Tea Dance er en gammel tradition, som siges at stamme fra The Blue Whale hotel/restaurant på newyorkerbøssernes favoritweekend- sted, øen Fire Island.
7963	Indsendt af Søren Friberg, 14:05 - 8. marts, 2010 Jeg bor Næstved.
7964	Jeg håber så bare, at den psykopat aldrig køber en anden hund igen!
7965	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Det er næppe denne type kørsel, Egon Frandsen normalt tænker sig i Jernbanegade.
7966	Cubansk kunst i en dansk kunstnerkoloni Jørgen Albrechtsen er en travl mand.
7967	Det må betragtes som en yderst risikobetonet investering, der så bare er slået fejl.
7968	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Buresø er én af de søer, som er godkendt til skøjteløb.
7969	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Verdenskendt hund led pinefuld død Rygter og myter om at Sovjetunionens rumhund Laika sov stille ind bliver nu tilbagevist af koldkrigsforsker Anne-Mette Anker Hansen i en blog på videnskab.
7970	Hvordan skal jeres avis se ud?
7971	Foto: Katrine Sigvardt Boghandler jubler: Den fysiske bog lever endnu Byg din egen artikeloversigt her Klik på billedet for stor udgave!
7972	Og på trods af de formentlig gode behandlinger i dag, så er der jo også stadig nogle hivsmittede som udvikler aids.
7973	Jubilæet blev fejret i onsdags.
7974	Det er så pinligt, at den danske statsminister ikke har været klar over, at Rusland har sagt undskyld en gang, over at Rusland har okkuperet Baltikum engang.
7975	Goldstone-kommissionen blev nedsat af FN’s Menneskerettighedsråd i Genève for at undersøge, om både Israel og Hamas begik krigsforbrydelser under Israels krig mod Gaza ved årsskiftet 2008-2009.
7976	Man kan mene, at hun er den ultimative markedspolitiker: Hun er bedre til at sælge varen end til at levere store projekter.
7977	Publiceret: 08. Oktober 2010 11:45 Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Den tidligere AGF'er og IF Midtdjurs angriber, Dennis Høegh, 21, forsøger fortsat at finde en klub, der vil betale ham løn for at spille fodbold..
7978	Fogh som grammofonplade Statsministeren forsøgte at indføre ´spørgetime til venstrefløjen´, da han skulle forsvare sin krig mod Irak.
7979	Publiceret: 01. December 2010 09:02 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
7980	Indtil da må de så slå hinanden ihjel som de nu vil.
7981	Publiceret: 08. Oktober 2010 03:00 Forrygende fest i Nordsjælland-sejr Nordsjælland tog en flot sejr i en tætpakket Helsingehal, da holdet vandt 24-20 over Skjern, med blandt andet den tidligere Nordsjælland-legende..
7982	Aldrig har jeg hørt, at de på Blæksprutten er blevet moppet eller har været ofre for klikedannelser.
7983	Vælger SAS at bryde med den forudsætning bortfalder aftalen og lønnen hæves igen med de syv procent, understreger Verner Lundtoft Jensen.
7984	Patruljerne forlod først Nordbyen igen klokken 02.00, da betjentene var sikre på, at alt igen var roligt.
7985	Engagementet lyser igen ud af ham.
7986	»Folk afslører sig i kortspil og på rejser,« sagde hun.
7987	Hun ønsker en hurtig skilsmisse og ikke en krone.
7988	Der bliver altså også lavet lektørudtalelser på faglitteraturen.
7989	Buslinjerne venter på hinanden i videst mulige omfang.
7990	Der er afsat fem retsmøder frem til den 19. november.
7991	Kapitalens frie bevægelighed i EU og internationalt har reelt fjernet muligheden for effektiv kontrol af kapitalbevægelser og flytten rundt med hele virksomheder.
7992	Der er problemer med at finde den rigtige gennemsnitshastighed, så sikkerheden bevares for alle trafikanter, samtidig med at ambulancen kommer frem så hurtigt som muligt i en glidende kørsel.
7993	Hjem > Gammel kending fængslet for tyverier Gammel kending fængslet for tyverier En af politiets gamle kendinge fra Sakskøbing er blevet sat bag tremmer.
7994	Og de forsøgte sågar at tage lån i de fremtidige entré-indtægter til Akropolis.
7995	Hertug Christian sendte ham efter anmodning fra Gustav Vasa til Stockholm i 1535 for at kommandere den svenske flåde, der sammen med danske og preussiske skibe skulle bryde Lübecks overmagt.
7996	Dertil er enheden omkring de helt afgørende politiske spørgsmål i Irak, nemlig afvisningen af besættelsen og støtten til Iraks enhed, for stor.
7997	Køb aldrig en brugt bil af vedkommende, og giv ham for himlens skyld aldrig en underskrift på noget som helst.
7998	Publiceret: 09. August 2010 13:31 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
7999	Han skal ikke nogen bestemte steder hen.
8000	Publiceret: 19. Maj 2010 13:14 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
8001	Ydermere skriver jeg et forbehold ind ved at skriv: Hvis der ikke har været yderlige.
8002	USA har ingen ret til at sønderbombe andre lande med såkaldt 'forebyggende angreb', der bare skaber endnu mere terror og lovløshed i verden.
8003	Tilbage står en infrastruktur og varige forbrugsgoder som de blev fremstillet af fordums samfundsfremmende politikere.
8004	Og undersøgelsen må indeholde et ordentligt offentligt fokus på, hvorfor Storbritanniens politik tillod britiske styrker at overføre irakere til en reel risiko for tortur og mishandling, siger Phil Shiner fra PIL.
8005	Det er altså lidt pudist, at Sonne i sin anmeldelse af iPhone ikke vælger at sammenligne med konkurrenternes produkter, men vælger at bruge en hel anmeldelse om WP til at gør netop dét?
8006	F eks - hvis nogen har en tro, der ubetinget kraever menneskeofringer, saa kan de selvfoelgelig ikke faa lov til at ofre mennesker her i Danmark - uaset hvor meget de foeler deres trosfrihed kraenket.
8007	De to røvere betegnes af Nordsjællands Politi begge som danskere og mellem 20 og 30 år.
8008	Manden er blevet fremstilet i et lukket grundlovsforhør og varetægtsfængslet i fire uger.
8009	Begynd hellere med overfloden af ligegyldige reklameblade.
8010	Peter, en svært overvægtig arbejdsmand, praler med at være den blandt kollegerne, der kan spise flest stykker smørrebrød til frokost.
8011	Vestlige diplomater har beskrevet Irans invitation som et forsøg på at splitte de seks magter, USA, Storbritannien, Frankrig, Tyskland, Rusland og Kina for at svække straffesanktioner mod Iran som følge af landets hemmelige atompolitik.
8012	Og den 22-årige verdensmester skuffede ikke weekendens DM i indendørsroning i Gladsaxe, selvom det ikke blev til en forbedring af sin egen VM-rekord på 5:58.
8013	Når den så samtidig er velfortalt, velspillet og sanseligt, intenst fotograferet, løfter helheden sig til en film med kunstneriske kvaliteter.
8014	Hvert år rammes 2-300 millioner mennesker af sygdommen, og en million dør.
8015	De røde bygninger har deres helt egen historie og de fantastiske rum emmer af kreativitet.
8016	Udover det giver skolehjemmet tilskud til biograf, svømmehal, gokart, bowling ligesom vi jævnligt holder fællesarrangementer, siger Bruno Cortsen.
8017	»Jeg betragter i virkeligheden blot Muhammedtegningerne som et casestudy på den nye virkelighed, vi lever i. Takket være migration og teknologi oplever vi en mangfoldighed som aldrig før.
8018	Den 35-årige svensker blev efter overfaldet kørt til Rigshospitalets Traumecenter.
8019	Præsidenter og regeringsledere fra de tidligere socialistiske lande Polen, Ukraine, Estland, Letland og Litauen hastede til Georgien, hvor de deltog i regeringsvenlige demonstrationer og fordømte den russiske bjørn i bedste koldkrigsstil.
8020	Og om nogle dage er det sikker hans forventninger til den økonomiske udvikling, der skal være blikfanget.
8021	Publiceret: 27. August 2010 09:01 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
8022	Publiceret: 29. August 2010 07:00 Auri: Viser mange gode takter Lørdag middag var HB Køges førsteholdstrup på en længere bustur mod det vestlige Danmark, hvor årets tredje træningskamp skulle afvikles mod..
8023	Hjem > Slagsmål på Gåsetorvet Slagsmål på Gåsetorvet Men alt roligt, da to politipatruljer ankom til Nakskov.
8024	I 2010 fik hun igen succes på filmfestivalen i Berlin, idet En familie modtog anmeldernes pris.
8025	Hvis vor møntfods svækkelse kan få os til at bruge mindre, vil det vist være en god ting.
8026	Jeg måtte ofre mit tredje barn Heidi måtte træffe et næsten ubærligt valg.
8027	»Der er ingen penge til arkæologiske udgravninger.
8028	De 28 er medlem af Socialdemokraterne, SF, SF-ungdom, Enhedslisten, DKP og Kommunistisk Parti, og flere har tillidsposter i fagbevægelsen.
8029	Det siger direktør i Universitets- og Bygningstyrelsen (UBST), Jens Peter Jakobsen, som dog ikke mener, der er tale om noget nyt.
8030	Folk tror virkelig de bliver "rådgivet"!
8031	Begge oplæg er med efterfølgende diskussion og styres af Søren Kjems fra Århus Retshjælp.
8032	Sket: søndag 21. marts kl. 08:00-19:10 Publiceret: 22. Marts 2010 09:00 Vågen bager forstyrrede indbrudstyve Østjyllands Politi fik kl 0.09 natten til torsdag melding om et forestående indbrud hos Matas i Østergade i Hammel.
8033	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kommende studerende på fodboldlinjen på Langkær Gymnasium og HF.
8034	Publiceret: 02. Januar 2011 13:28 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
8035	Efter årtusindeskiftet er der blæst nyt liv i det gamle mærke, som nu igen er blevet trendy i både Europa, USA og Japan.
8036	Når du og mange andre har problemer med den aggressive hund, og I ikke kan tale direkte med hundens ejer om dette, må I ringe til jeres lokale politi og tale med dem om problemet.
8037	Publiceret: 24. November 2010 07:00 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
8038	Publiceret: 18. Oktober 2010 11:00 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
8039	Faktum er, at alle der bor i jeres kommune HAR støttet det med et alt for stort beløb over skattebilletten.
8040	Tre unge fra Vejen, Brørup og Kolding er anholdt efter et skuddrama i Skolegade i Vejen.
8041	Og nu har jeg det princip, at hvis jeg skal arbejde tidligt torsdag og fredag, når folk er på vej hjem fra byen, så skal jeg have en anden med.
8042	At du tør skubbe til dig selv hele tiden.
8043	Jeg tror, at det hænger sammen med vores nervøsitet i starten, men heldigvis får vi mere styr på det i anden halveg, sagde Anders Nissen.
8044	Ugens mest aktive brugere Nu siger i at der er blevet brugt al for mange penge.
8045	Han kritiserede dengang Wikileaks for at fokusere for meget på de store prestigefyldte offentliggørelser om USA og for lidt på de mindre afsløringer fra udviklingslandene.
8046	Vandpriserne i Ungarn steg fra 1994 til 1998 med 175 procent.
8047	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Amalie ligger på gulvet, mens hun får børstet tænder af Marie.
8048	Han er doven, og lader dig om at klare børn og mad.
8049	Der er ingen krav om, at de dårligste boliger bliver gjort mere energieffektive.
8050	Så havde vi friholdt hele kultur- og idrætsområdet," siger Kasper Krüger (V).
8051	Han har tidligere fået en dom på ti års fængsel for et røveri, som han begik i 2002.
8052	Eksempelvis det fra festen i Maribo Roklub, hvor der mangler tid, sted og navne på de mange feststemte mennesker.
8053	Publiceret: 01. Februar 2010 09:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
8054	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet I løbet af ugen har eleverne på Århus High School blandt andet skrevet breve til politiske fanger.
8055	Publiceret: 21. Januar 2011 09:04 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
8056	Men vi har meget mere at byde på.
8057	Det er falsk varebetegnelse, hvis feminisme skulle være udtryk for et generelt ønske eller krav om kønsligestilling i samfundet.
8058	Den slags våben bør forbydes, siger han.
8059	Om deres kærlighed til hinanden - og hvor svært det kan være.
8060	20:25 - Mit kæreste eje Sille Roulund og vurderingsekspert Steffen Dinesen ser på sjove og smukke gamle ting, de fleste seere har et eller..
8061	Du var eksemplets magt.
8062	Dog vil organisationen ikke tage afstand fra militærkuppet, da den efter eget udsagn kun beskæftiger sig med 'skovpolitik'.
8063	Hvorfor bliver vedkommende så hidsig?
8064	Hvis det brænder, skal de fire kørestolsbrugere, der ved hver forestilling kan sidde ved disse to borde, blot køre få meter ud til balkonen, hvor vi redder dem ud med en stigevogn, siger Peter Søe.
8065	Sibelius Violinkoncert (00:34) Per Nørgård: Lysning (01:18) Koncerthuset - Emil Holms Kanal 20 - 0999 København C Kontakt webmaster for denne side © Copyright DR 2011.
8066	Skal man have kunder i butikken, må man have varene at tilbyde.
8067	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Henrik Schriver og Gert Hougaard løber for at hjælpe hjertebørn i Danmark.
8068	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Nabo til Hørsholm Hospital: Trist dag for Hørsholm carsten.
8069	Hidtil svaret været Pakistans landsfader Jinnah.
8070	Publiceret: 21. September 2010 03:00 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
8071	Publiceret: 04. Oktober 2010 06:00 Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke PORTRÆT Efter at have underholdt gæsterne i Rosen med sin sikre fortolkning af H. C. Andersens De små grønne, gik Ghita Nørby, der var i selskab med..
8072	Det største samlede ordre var tre krigsskibe som Saddam Hussein købte i 1982-83.
8073	Drømmen om et bedre liv 126.118 minutters film er der på Berlins Internationale Filmfestival.
8074	Han var iført en blå elefanthue, grå hættetrøje, blå jeans og hvide sko.
8075	Først var det Star Wars, så Indiana Jones, Batman og Harry Potter, og i maj 2011 bliver det Jack Sparrow og hans venner og fjender, man kan spille som i LEGO Pirates of the Caribbean.
8076	' Men det er brug for nye initiativer i form af offentlige investeringer, også uanset om det begynder at gå den anden vej nu, lyder svaret fra AE`s chefanalytiker.
8077	Noget der blot ligner en oversigt over Thomas Koppels musikalske bedrifter ligger langt ud over, hvad der kan finde plads i en lille hyldest på den runde fødselsdag.
8078	2008 vil byde på en uddybning af kapitalismens almene krise og cykliske, der igen vil blive forsøgt væltet over på den almindelige lønarbejder.
8079	Han gik videre, men kunne fornemme, at der foregik et eller andet bag ham og vendte sig om.
8080	Det vil måske tage 15 sek. at vente, og se sig ordentligt for.
8081	" "De to ramte hinanden i krydset.
8082	Hun blev student fra Varde Gymnasium i 1986 og cand.polit. ved Københavns Universitet i 1993.
8083	Sikken et samspil mellem Bumsen og Pianisten.
8084	Det er blot genbrug af gamle penge.
8085	Stefan Matschiner er lige blevet idømt en fængselsstraf på 15 måneder for sin medvirken i sagen.
8086	Konkret betyder det altså, at hvis for eksempel 20 millioner borgere fra otte forskellige medlemsstater skriftlig opfordrer Kommissionen til at overveje et forslag, så kan Kommissionen bare arkivere henvendelsen lodret.
8087	De heldige vindere er: Johny Emmich-Christensen Til sidst i undersøgelsen spørger vi altid, om medlemmerne har nogen kommentarer til undersøgelsen eller Vi med Hund generelt.
8088	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Formand for Social- og Sundhedsudvalget i Fredensborg kommune Hans Nissen.
8089	Vi har henover sommeren haft en forvirret, fejlfyldt og forhastet episode omkring lukningen af yderst veldrevne institutioner i kommunen.
8090	Bragt i den trykte udgave 18. september 2007.
8091	Klokken 10.30 og 12.00 Publiceret: 16. Maj 2010 08:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
8092	For politiet mener, at kvinden skulle fungere som et såkaldt muldyr, altså en håndlanger, der har til opgave at flytte penge rundt mellem forskellige konti, uden at det kan spores.
8093	1 år 33 uger siden Kære Kurt.
8094	Ifølge kaptajn Kuebler er forhørsmetoderne brugt mod fanger anholdt i 'krigen mod terror' især vigtig i Omar Khadrs tilfælde, eftersom anklagerne baserer sig på beviser 'fremkommet' i det berygtede Bagram-fængsel i Afghanistan og på Guantánamo i Cuba.
8095	Hun foreslår, at man flytter danske elever ud på de skoler, der har et højt antal elever af anden etnisk herkomst end dansk: »Jeg vil ikke gå så langt som at erklære mig enig i at tvinge en gruppe mennesker til at sprede sig.
8096	Deres plan var og er et angreb på os alle og vores demokrati.
8097	Ifølge en ny undersøgelse, som Oxford Research har udført for Rådet for Socialt Udsatte er der allerede en ændring i den sociale indsats i kommuner og amter.
8098	Støvlerne har Custom Fit Sport og kan formes efter din fod.
8099	Top og bund, så arbejder vi også på justeringer af dr.dk top som er i tråd med toppen her.
8100	Natten til søndag vågnede familien Kristiansen med et sæt.
8101	Publiceret: 19. Oktober 2009 22:32 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
8102	Samtidig har hundredevis af fagforeninger, organisationer og partier skrevet under på en appel til Europarådet om at tage resolutionen af dagsordenen.
8103	Aktivitetspligten kan også variere alt efter partiets størrelse og situationen i klassekampen.
8104	Publiceret: 05. Oktober 2010 14:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
8105	Det vil især ramme de kortuddannede, dem med forældede uddannelser eller de ledige der kommer fra nedgangsområder.
8106	Publiceret: 15. Oktober 2010 11:20 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
8107	" Publiceret: 23. Februar 2009 08:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
8108	Her har Ældre Sagen Farum har fået tidligere DR-medarbejder Per Barth til at yde computer-assistance.
8109	Interesserede kan finde yderligere oplysninger om produkterne på hjemmesiden nederst i denne artikel.
8110	Se hvad dommerne synes om deres stjernefrø Christina Pedersen, Fredag den 21. januar 2011, 21:00 Fredag aften blev spændingen forløst.
8111	Et virkelig flot og støjsvagt fly, og dem har Cimber ingen af, men JV har sikkert ingen billeder af et Cimberfly.
8112	‘Vore mange gange er det pakket om til en ny sidste salgs dato?
8113	2 cd'er med tilsammen 32 hits, samt en dvd med optagelser fra Knivholt Koncerten i Frederikshavn sidste år plus bonusnumre plus et interview med Lars Lilholt selv, plusépluséplus.
8114	Anmeld anstødeligt indhold Karina Munk, 6200 Aabenraa For mig at se, bliver det et valg mellem pest eller kolera, Bjørn.
8115	Igen i maj 2007 må ombudsmanden kritisere Integrationsministeriet for manglende orientering om en praksisændring.
8116	Borgerne i Guldborgsund Kommune dør cirka fire år før den gennemsnitlige dansker.
8117	Sidste år mødte der 67 op og i år var der 80, selvom prisen var sat fem kroner op i forhold til sidste år.
8118	Publiceret: 28. November 2010 15:18 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
8119	Publiceret: 04. November 2010 09:49 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
8120	Publiceret: 18. Januar 2011 11:36 Ostevogn i Holte og Birkerød Specialoste Nu kan man få spændende oste fra de små danske og udenlandske mejerier, når Nordsjællands Osteforretning parkerer ostevognen i Holte og..
8121	Andelen af unge såkaldt ikke-arbejdsmarkeds-parate bistandsmodtagere har været stigende, siger Jan Hendeliowitz, direktør for Beskæftigelsesregionen, i en kommentar til undersøgelsen.
8122	Fra et lavt udgangspunkt på 25.000 tønder om dagen i 1993 var Kinas import af olie 18-doblet til 450.000 tønder om dagen i 1996.
8123	DK Betyder vintervejret at du/I bliver hjemme og fejrer jul i stedet for at køre ud til den planlagte juleferie hos familie og venner?
8124	Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Rygestopkursus er et af elementerne i det nye tilbud.
8125	Anders Munk understreger, at demonstrationen ikke er vendt mod de polske arbejdere.
8126	Hjem > Mr. Grand Prix kommer til byen Mr. Grand Prix kommer til byen Af Brian Møller Nielsen Han er kendt for sine sejre i det Internationale Melodi Grand Prix, men Johnny Logan har meget mere at byde på.
8127	Foregøgler vi ikke befolkningen, at den nye traktat ikke betyder noget?
8128	Men der er altså tre grundlæggende præmisser for denne artikel, der gør at der ikke gives et sandfærdigt billede af virkeligheden.
8129	De stakkels mennesker i silkeborgområdet må nu rejse lange 40 km for at få fødsels assistance, hvor vi på Djursland "kun" har 60 – 70 km ad elendige veje til både fødeafdeling og alle andre hospitalsbehandlinger.
8130	Disse modsætninger er for øvrigt ikke nye, de dukker op under hver etape og har bremset opbygningsprocessen ved flere lejligheder.
8131	Gennem Nordsten-arbejdernes beretninger, som er udstillingens fokus, bliver deres liv synligt og levende for beskueren.
8132	Årsagen til denne anbefaling, er fordi methylkviksølv primært findes i fisk og ophobes gennem fødekæden, hvilket forklarer, at de højeste koncentrationer findes i store gamle rovfisk.
8133	Men bare fordi menneskene bag Klovn er samlet uden rullende kameraer og et pinligt plot, betyder det ikke, at alt forløber uden dramatiske indslag.
8134	Under ombygningen har omklædningsrummene også stået for tur.
8135	Publiceret: 21. Juni 2010 13:30 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
8136	Og som man måske vil forstå, er der en dyster sammenhæng mellem de ydre og indre dæmoner.
8137	Fordi muskler dukker ikke op natten over, så du kan godt nå at følge din udvikling i spejlet, på vægten og med målebånd og trappe ned før det er for sent.
8138	Ældre bliver ringet op fra Indien Det tredje lovforslag rejser hele debatten om borgernes retstilstand i forbindelse med udflagning af servicejob.
8139	Publiceret: 26. November 2010 10:55 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
8140	Publiceret: 17. December 2010 12:15 DEBAT: Menneskesyn og respekt Af Niels Søndergaard, formand for Liberal Alliance Hørsholm-Fredensborg, Solengen 4, Nivå:Belært af lang tids erfaring troede jeg, at venstrefløjen..
8141	Publiceret: 22. April 2010 11:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
8142	Han mener tværtimod, at mødet udstiller "hvilke syge og forfærdelige holdninger organisationen har, holdninger som VU naturligvis har taget meget kraftigt afstand fra.
8143	Meget bedre arbejdsforhold end om bord på HMS Beagle, men stadig meget langt fra de laboratorier, videnskabsmænd arbejder i nu om dage.
8144	I det hele taget vil det være en styrkelse, at Falcks ansatte og sygehuspersonalet kommer tættere på hinanden," mener han Publiceret: 29. Juli 2009 13:00 Skal din seng på museum?
8145	Publiceret: 27. Januar 2011 15:00 Farvel til formanden Der blev sagt et vemodigt farvel ved generalforsamlingen i Favrskov Dans til den mangeårige formand Ida Loft.
8146	Han har igen vundet en stor portion tillid som den britiske provins’ leder.
8147	Svar til Jakob Jensen om WTC 7 Det en fuldstændig uomgængelig konklusion, at steel-framed high-risers ikke styrter sammen på grund af brand.
8148	Men vi skal blandt andet også have sikkerhed for, at vi overhovedet kan flyve til Kairo.
8149	Det kan ikke udelukkes, at der er en konkursbølge på vej, der vil omfatte de virsomheder, der mødes af sådanne betalingskrav.
8150	Hele programmet kan ses på www.karlebo-if.dk. God fest!
8151	Så selvom vi måske kan indlede en krig mod Iran, så er bæredygtigheden af en konflikt tvivlsom, især hvis problemerne i Irak ikke mindskes.
8152	Szechuan-peberet ristes i en tør wok uden olie og kommes derefter op i wokken med rejerne.
8153	Jeg kan oplyse, at jeg har siddet i økonomiudvalget i Ledøje-Smørum kommune, og at jeg har fulgt udviklingen omkring administrative systemer tæt i mange år.
8154	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Ingen glædelig jul til børn og voksne i Krabbedam!
8155	Med hende har DR fået en generaldirektør med stor varme, følelser for DR og med forståelse for, at Danmarks Radios opgave som public service-informationssted skal udvides, siger Ole Hyltoft.
8156	Af nekrologerne fremgår det romantisk, hvordan J.P. Jacobsens sjæl raffineres af sygdommen, hvilket hæver ham over kroppens trivialiteter og op til det høje kunstneriske niveau, hvorfra han skrev originalt, detaljemættet og åndfuldt.
8157	De Forenede Nationers Hjælpeorganisation for Palæstina-flygtninge i Mellemøsten (UNRWA) afviser også at have modtaget en sådan anmodning.
8158	"Rigtig mange mennesker spilder tid og penge i centre, hvor man blot får adgang til nogle maskiner eller holdtræning.
8159	Jeg er interesseret i den større variation mellem kvinderne, og hvilken forbindelse det kan have til andre sider af kvinders seksualitet.
8160	I modsætning forstår jeg til Marokko som er et lille paradis på jord,hvor berberne har fået lov til at bruge deres navne.
8161	Ifølge arrangørerne var der god stemning hele aftenen, og selvom arrangementet giver et lille underskud, så er de alligevel tilfredse, fortæller formanden for NFH's Venner, Conny Jensen.
8162	Publiceret: 31. Maj 2010 06:00 Sofie Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Det er umuligt at tage store hensyn til naturen, hvis man bygger Ring 5 som planlagt.
8163	Det er jeg da frygteligt ked af at høre.
8164	Lad os så se på den anden side af sagen.
8165	Ældre afspillere har ofte kun et analogt SCART-stik.
8166	HJN Jeg tror du læser din egen dagsorden ud af det jeg skriver - bortset fra det, så bruges der jo penge på at jagte unødvendig uopmærksomhed/lovovertrædelse - eksempelvis for høj fart.
8167	Indsendt af Lea, 19:43 - 30. december, 2009 Må sige, at jeg støtter fuldt op omkring Emils forslag om en kastration af manden når han bliver fundet.
8168	Artiklen er skrevet til FN`s nyhedsbureau, IRIN, fra hvis hjemmeside (www.
8169	Hør mere i Buddinge kirke lørdag den 24. oktober kl. 10-16 eller søndag den 25. oktober kl. 12-15, hvor KFUM-spejderne Buddinge Gruppe afholder deres store loppemarked.
8170	Publiceret: 10. September 2010 11:55 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
8171	Mange af Green-lines kunder forventer at kunne købe totalløsninger, og udvalget af ledning i metermål, tavler, rør, kabelbakker og så videre har hele tiden skulle hentes på Brovejen.
8172	For selvom han overbeviser om, at musen ikke har besjælet ham, da han for 30 år siden skrev det digt, han alligevel finder lejlighed til at præsentere os for, er hans kronik et fordækt stykke poesi..
8173	Publiceret: 26. Oktober 2010 11:38 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
8174	Heldigvis har Mads Holm Andersen cykelhjelm på, så det er den og ikke hans hjerneskal, der flækker i flere dele.
8175	Harsvik@lokalavisen.dk Tip en ven Udskriv Kommentere Del Den 16. februar fratræder Egedals erhvervschef Ole Andersen med øjeblikkelig virkning, selv om erhvervschefen kun har få måneder tilbage af sin ansættelse.
8176	Mange af dem arbejder atten timer i døgnet og selv når de fx. er på ferie har de aldrig helt fri, bl.a. fordi pressen er på nakken af dem.
8177	Og samtidig er der ikke blot tale om en fortsættelse af aftalen, men en udvidelse, skriver Sjællandske.
8178	Publiceret: 26. December 2010 09:00 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
8179	De eksisterende strukturer kan virke som lidt af en hæmsko for velmenende udviklingsarbejdere og dermed også for målgruppen.
8180	Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Vandet fra Køge Vandværk fortsat hovedmistænkt Seneste nyt om drikkevandssituationen i Køge by.
8181	Optagelserne kommer til at foregå både i Danmark, men for nogles vedkommende også i Indien, Sydafrika, Grønland, USA og Irland.
8182	Til sammenligning ligger EU-gennemsnittet på kun 1,68 børn per kvinde.
8183	Publiceret: 31. Juli 2010 12:11 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
8184	Der er lagt fem temaer ind for at sikre en række røde tråde: Det store forum vil også forberede Europas deltagelse i næste Verdens Sociale Forum, som afholdes om nogle måneder i Mumbai, Indien.
8185	Publiceret: 18. Januar 2011 09:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
8186	Særligt i denne tid, hvor andre dyr har svært ved at finde føde, vælger mange at lade resterne blive i naturen," forklarer Peter Zacho.
8187	Eller alternativt en af sagsøgerne, som han udtrykte det i sin korte, fyndige procedure.
8188	Det er stort set ikke noget, man taler om længere, og man underviser ikke i det, fordi folk ikke anser det for at være vigtigt.
8189	Barfoeds tiende udvidelse fastslår, at myndigheder har pligt til at overveje såkaldt meroffentlighed, det vil sige, om der er grunde, der taler for åbenhed.
8190	Tag test eller overfus en ven med Haddocks eder Ønskehaven - Hvordan er din families ønskehave?
8191	Han var studielektor ved Avedøre Gymnasium indtil 2004 og ekstern lektor ved Institut for Litteraturvidenskab, Københavns Universitet indtil 2001.
8192	SÅ LANGT så godt - eller skidt.
8193	Publiceret: 20. Oktober 2009 07:30 DEBAT: De vil skide os borgere et stykke Af Kirsten Jalsig, Tjørnevej 1B, 1. mf., Hørsholm:Ja, du kære, S. Gamst, der skrev i Ugebladet tirsdag den 18. januar, at vi har brug for en..
8194	På Bornholm har kraftig sne og snefygning dog helt lukket småvejene, og de større veje har vejvæsenet svært ved at holde farbare, oplyser vagtchef Arne Andersen fra Bornholms Politi.
8195	Tilsynet mener, banken præsenterede kapitalbeviserne på en måde, der kan give indtryk af, at risikoen ikke er meget forskellig fra almindelige indlån.
8196	Siden har lægerne ledt efter ham.
8197	Blandt medlemmerne kan nævnes: Torben Bohse, Claus Bojesen, Kirsten Langkilde, Poul Lillesøe, Gunnar Saietz m.fl. En af de nye udstillere er fotografen Trine Søndergaard, der har fotodokumenteret narkoludernes skæbner i Skelbækgade på Vesterbro..
8198	Til gengæld støttede Bangladesh, Grenada, Lesotho og Maldiverne Københavner-erklæringen, siger han.
8199	Publiceret: 18. November 2010 08:22 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
8200	Søndag formiddag blev de sidste rester af scenen på Torvet og i Rådhusgarden pakket væk, og de synlige tegn er nu væk.
8201	Ofte har mange af de vestlige selskaber flere ansatte i de østeuropæiske lande end i deres hjemlande.
8202	Den ene ting var: At Che Guevara - han blev ikke dannet af ingenting.
8203	De har fået en skattelettelse på en halv milliard kroner om året, og landbrugsloven er ændret, så der er færre begrænsninger, når det gælder ejerskab og størrelsen af gårdene.
8204	Præsten er af den opfattelse, at nisser er dæmoner, der kan gøre børn syge, og derfor skal de fordrives.
8205	Lyt eksempelvis til den otte minutter lange "La Cuarto De Tula" og endelig skal du nyde pianisten Rubén González, der svæver ubesværet af sted rytmisk samtidig med, at han får tid til at citere bl.a. den klassiske komponist Litz.
8206	Set med grådige kapitalistiske øjne behøver den totale udslettelse af al biodiversitet overhovedet ikke at blive et problem for at kapitalisterne selv kan overleve, endda i fortsat luksus.
8207	Det er jo selvfølgelig også meget lettere og komfortabelt bare at tænde for fjernsynet, og det er vel også derfor der er så mange der tyr til denne mulighed.
8208	Publiceret: 20. Juni 2008 06:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
8209	Forlovelsen blev opløst godt et år senere, 11. august 1841 og fik dybtgående betydning for det forfatterskab, som han indledte i februar 1843.
8210	Du kan tænke over tingene og trække vejret og blive nogle erfaringer rigere, men ikke opnå noget.
8211	Jes Høgh befandt sig på et hotelværelse i København.
8212	Denne krig hviler på et så spinkelt legitimt grundlag at det ikke er retsstaterne værdigt og derfor ser vi jo også verdens ledere og befolkninger i dyb splittelse.
8213	Fighters+Lovers lancerede i januar 2006 en kollektion med t-shirts til salg på internettet.
8214	Publiceret: 22. Januar 2010 14:15 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
8215	Det oplyser politiets anklager Jens Laurberg til TV/MIDT-VEST.
8216	Nu vil de fjerne os med magt, men vi har ingen steder at tage hen, siger stammelederen, sheikh Ali Abu Qi`an til IRIN.
8217	I kirken lærte han et helt andet Danmark at kende, end det, man møder i asyllejrene.
8218	Hvis temperaturen var blevet taget ude i systemet, så burde man have fundet ud af, at der var noget galt.
8219	Jo den følelse kender..
8220	Kniber det med energien til at skrive stil efter en lang dag, er energidrik måske løsningen for dig.
8221	I sidste regnskabsår 2009-2010 var det tal steget til cirka 18 millioner kroner, og virksomhedens ledelse forventer i de kommende år yderligere vækst i både omsætning og i antallet af nye medarbejdere.
8222	Portørstrejke er slut Portørerne på Rigshospitalet er tilbage på arbejde.
8223	Eksterne henvisninger Hentet fra Wikipedia: 9. februar 2011 kl. 08:38 Ovenstående faktaboks er lavet med data fra internet-encyklopædien Wikipedia og en række andre åbne databaser.
8224	Publiceret: 05. Januar 2011 11:15 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
8225	Det er genskabelsen af en sø i det udtørrede Kolindsund på Djursland.
8226	Der gemmer sig intet under pelsen på rådyret, bekræfter lokal landmand og jæger.
8227	Og lige i øejblikket er der altså pres på i vores område, forklarer afdelingsleder i fogedretten Monika Jørgensen.
8228	Jeg så selv min lillebroders fødsel - det var en positiv oplevelse for livet og måtte alle andre hjemmefødsler osse være en god oplevelse både for forældrene og de nyfødte borgere.
8229	Hvordan kan udfoldelsesmulighederne i skoven forbedres?
8230	Alt for mange gange hopper man i døden pga. den træge styring og besynderlige acceleration, og det kan være ekstremt irriterende, når man bare gerne vil videre til næste bane.
8231	Det var nødvendigt for dem, og de fik konkret hjælp af den amerikanske hær, som havde og har titusinder af soldater på baser i Japan.
8232	Han sidder i Team Danmark og DIFs Aktivkomite i perioden 2005-08 og i bestyrelsen for Håndboldspillerforeningen.
8233	I den anden del af sit dobbeltministerium promoverer Løkke sig som sundhedsminister ved en systematisk overbetaling af de private sygehuse.
8234	I sidste tilfælde tilgodeser man markedskræfterne på bekostning af sundheden.
8235	I denne udsendelse møder præsten en kvinde, der er midt i en skilsmisse efter 35 års ægteskab.
8236	Publiceret: 10. September 2010 11:23 Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
8237	Mens du sover, helbreder, forebygger og genopbygger kroppen sig selv.
8238	" Publiceret: 23. November 2010 06:15 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
8239	Senest har vi hørt historien om en større gruppe af politibetjente, der i forbindelse med politireformen er blevet sygemeldte på grund af stressrelaterede sygdomme.
8240	Publiceret: 20. November 2010 03:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
8241	En anden forklaring er, at der kommer en smule romantik ind i dagligdagen, når man henter æg i hønsehuset.
8242	Publiceret: 25. Oktober 2010 14:30 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
8243	Han må vel drive bort på den sidste isflage, eller også bliver han igen Gud over en ’øde og tom Jord’.
8244	Publiceret: 22. December 2010 17:30 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
8245	Landet stod i februar til en reprimande fra EU, men den kom aldrig.
8246	Det bliver rart at få weekend med familien, men jeg kommer til at savne at være på i weekenden. jeg kommer til at savne adrenalinet og al stemningen i omklædningsrummet, siger Morten Hamm til Holbæk Amts Venstreblad.
8247	Menneskets bedste ven hunden.
8248	For ham handler musik især om menneskelig kontakt.
8249	Man tager en slurk, smager, smiler og kan kun sidde og være tilfreds med livet.
8250	Sådan gik det imidlertid ikke i første omgang.
8251	Publiceret: 25. Maj 2010 08:28 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
8252	Efterhånden trak det sammen til en styrkeprøve, mellem Internationale og storborgerskabet.
8253	Publiceret: 16. April 2010 15:24 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
8254	En lille fristad midt i byen og midt på havnen.
8255	Opskrifter fra DR I ti programmer rejser Rick Stein rundt i Storbritannien for at besøge mennesker, der sætter en ære i at producere og bruge kvalitetsråvarer.
8256	Flere tusinde kilometer fra Boalkandi ligger en anden af kilderne til den ustabile situation.
8257	Visse steder er granitten presset op som store massiver i selve jordoverfladen, de egentlige bjerge.
8258	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Eleverne fremlagde selv de innovative idéer, som de havde arbejdet intensivt med.
8259	Folketingets ombudsmand Hans Gammeltoft-Hansen forklarer forslagene om indskrænkningerne af loven med, at kommissionen har ønsket at beskytte den politiske arbejdsproces.
8260	Og det er en tidobling på blot et par år.
8261	Jørgens sidste dag som sognepræst SIDSTE ARBEJDSDAG: I dag står sognepræst Jørgen Bækgaard Thomsen for sine to sidste prædiker i det sogn, hvor han har..
8262	Publiceret: 24. Februar 2010 07:00 Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Det er kun blevet til ét nederlag i denne sæson for Nordsjælland Håndbolds damer i Kvalifikationen, og igen søndag vandt damerne en sikker sejr på..
8263	Ifølge udvalgsformanden må de her selv kontakte de fire prækvalificerede virksomheder.
8264	De kæmpede bravt de små,nogle fra fars arm,mens andre selv svingede køllen.
8265	En ny embedsadel voksede frem ved kongernes gunst, og byernes borgere fik efterhånden øget indflydelse.
8266	Gamle aviser bliver til isolering Støberihallen åben for arrangementer Suveræn sejr til topholdet Nordsjælland Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Og så må der smages på retterne!
8267	I dag er udstyret så godt, at man lave hullet tanden næsten helt smertefrit," fortæller Lisbeth Christensen.
8268	4700 tilskuere er på plads i den nye is-arena i Vojens, hvor kampen mod Odense gik i gang kl. 15. Ny is-arena i Vojens Få denne video på din egen hjemmeside Kopiér nedenstående stykke HTML-kode, og indsæt det direkte på din hjemmeside.
8269	Og vores direktør fortalte endda, at vi havde forrentet investeringerne godt.
8270	Der var alvorlige miner i ansigterne på deltagerne ved det store borgermøde “Glemt eller klemt i Lolland og Guldborgsund Kommune” i Maribo Hallerne den 1. juli.
8271	Spørgsmål 'Der blev ikke skabt nogle biologiske stoffer af nogen type for disse programmer?
8272	Det lader til, at vi drak os fulde uden tanke for konsekvenserne.
8273	De udøvende skal være amatører, men er det langtfra altid.
8274	Politiet kalder Thylejren for en betydelig spiller på det danske hash-marked.
8275	Også selvom de i de fleste tilfælde viser sig at være enten falske eller ubegrundede.
8276	Fold ud Gaden uden nåde blev en relativt stor succes, både for Scorsese og De Niro, og for sidstnævnte skulle succesen hurtigt vise sig at nå endnu større højder.
8277	Indsendt af Christina S, 12:34 - 2. november, 2008 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
8278	Hjem > Mulig seriemorder fortsat i varetægt Mulig seriemorder fortsat i varetægt Efterforskningen i sagen om en 52-årig kvinde, som er sigtet for to drabsforsøg og tre manddrab, er ved at blive afsluttet.
8279	Først ser vi en dramatisk stigning i antallet af arbejdsløse.
8280	Katrine Birkedal Christensen mener, at det er tankevækkende, at der var så lidt tid til debat, og så lidt mulighed for at påvirke det endelige resultat - Jeg er ikke til store konspirations-teorier, men jeg synes det er påfaldende.
8281	Men nu er tiden inde til at Sverige åbner op for EU`s vækstfremmere - af hensyn til den frie konkurrence, fortæller Bent Hindrup.
8282	Publiceret: 12. December 2010 12:30 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
8283	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Er der behov for endnu en golfbane i Hørsholm?
8284	Publiceret: 08. December 2010 10:02 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
8285	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få PA Resources KV1 kursen på SMS: Send "EI PAR-KV1" til 1231.
8286	Vi skal være mere synlige.
8287	For Kattens Værn tager sig kun af de vilde og herreløse katte.
8288	Siden marts 2003 er det gennemsnitlige tal 13,3 døde om året per 1000 irakere.
8289	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Jens Jørgen Nygaard bekræfter, at der nu er indgået forlig, men at den endelige underskrivelse afventer partiernes godkendelse mandag.
8290	SACP afholder kongres i juli.
8291	Religionsfrihed og sækularisme optager altså på ingen måde Khatami.
8292	Backstage tager de sidste forberedelser form. En microport er gået ud på en pige, der tog den med på toilettet.
8293	De får således ikke mere i løn, fordi de arbejder mere, så dem kan forslaget nok heller ikke motivere til merarbejde.
8294	Faust I+II Grundlagde und Gedanken, Helmut Kobligk, år 1990, 9 udgave, To tyske..
8295	De kan sælges til dumpingpriser, på grund af de enorme tilskud til landbruget i både USA og EU.
8296	Publiceret: 27. Maj 2010 13:45 Betjent løb tyv op i baggård En indbrudstyv var ikke så hurtig på fødderne, som en betjent var. Natten til i dag, mandag, blev han løbet op, da han forsøgte at undslippe fra et..
8297	Men på den anden side ville det være uhyre vanskeligt at bevise at den pågældende 35-årige familiefar ikke var så stjernetosset at han ville have kørt efter en hvilkensomhelst flok unge, uanset hudfarven.
8298	Han bliver besøgt, fordi han er Danmarks statsminister.
8299	Når nogen bare kopierer og distribuerer beskyttet materiale uden tilladelse, kommer der ingen vederlag tilbage til kunstnerne og producenterne.
8300	Desuden blev en gravid kvinde rutinemæssigt kørt til tjek på sygehuset.
8301	I værste fald kan det ende med kroniske og uhelbredelige lungesygdomme som for eksempel astmatisk bronkitis.
8302	Naturligvis er der al mulig grund til at bekymre sig om fremtiden, og bekymringerne skal vi gøre noget ved, alt det vi kan, men de må ikke fratage os fryden ved at være til netop nu netop her.
8303	Derudover er regulært bondefangeri også udbredt, specielt overfor turister, selvom antallet af disse snyderier er aftaget i de seneste år.
8304	LÆS MERE: Indvandringens prisBeregningerne er foretaget for den liberale tænketank CEPOS.
8305	Publiceret: 08. September 2009 03:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
8306	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister American Staffordshire Terrier, som er på listen over forbudte hunderacer i Danmark.
8307	Ifølge Pia vil komme flere nyheder.
8308	Regulære tyske og italienske tropper blev sendt derned med moderne våben og så kunne Republikken ikke klare sig, forklarer Villy Fuglsang.
8309	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kurt Strand.
8310	Der sluttes af med en gratis fest på pladsen.
8311	Tusinder forsvarer velfærd En enig fagbevægelse har fået nok: Slut med Sarkozy-regeringens angreb på pensionen.
8312	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Kamphunden der i sidste uge gik amok i en blodrus er stadig i live.
8313	Publiceret: 19. December 2010 10:00 Bedst og billigst for borgernes penge At konkurrenceudsætte vil sige at indhente tilbud på en ydelse, hvor også kommunen selv kan byde ind.
8314	« På trods af denne præcise afvisning viste det sig altså senere i vor klodes historie, at først kom den opdagelsesrejsende sammen med præsterne, som ville redde de vantro, så handelsmanden og endelig krigeren, hvis de vantro ikke makkede ret.
8315	Publiceret: 30. August 2010 10:05 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
8316	Publiceret: 06. September 2010 12:45 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
8317	I dag har Denise og Hansi knyttet et ubrydeligt bånd imellem sig.
8318	De velgørende organisationer skal leve op til præcis de samme krav, så de kan gøre den bedste indsats for sagen.
8319	Indsendt af Gitte, 07:51 - 15. oktober, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
8320	26 andre har givet udtryk for, at de har i sinde at tilslutte sig.
8321	Eller rettere, han valgte selv at trække sig efter det var konstateret, at der i Folketinget var et flertal for at afsætte ham.
8322	Blandt taberne er vognmænd og forsikringsselskaber.
8323	Da brandvæsnet kom frem kunne røgdykkerne i første omgang ikke finde hunden, men mens slukningsarbejdet stod på, kom beboeren hjem, og hun kunne fortælle, hvor hunden sikkert opholdt sig.
8324	En del af materialet er indspillet i countrymusikkens hovedstad Nashville hos produceren Bob Johnston, der har arbejdet med koryfæer som Willie Nelson, Johnny Cash, Bob Dylan, Leonard Cohen og ikke mindst Simon & Garfunkel.
8325	Når der er gået tre måneder, krydser de igen af.
8326	Publiceret: 25. November 2008 12:46 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
8327	Det er den begrænsnig, mange efterfølgende forsøger at pålægge ham med kontraspinagens klassiske brug af kvindelist.
8328	Det vil kun være rimeligt, at der er samme regler som i papiravisen, hvor læserne må stå ved deres kommentarer til stort og småt. de bedste hilsner Ivan Petersen Østre Landevej 25 4930 Maribo NB nu har jeg hørt.
8329	Seertallene er høje, og der er tilfredshed både i og uden for DR.
8330	Følgende billedkunstnere vil være repræsenteret på den kurdiske udstilling, der varer hele ugen: Dler Obed, Hasan Gungor, Yousif Khasrao Nadir, Sirwan Akrawi, Hassan Bayati.
8331	Se billederne: Campingvogn brændte ned på få minutter i Janderup ved Varde JANDERUP: Godt der ikke lå nogle og sov i campingvognen.
8332	Dertil brugte de to begreber: klasse i sig selv og klasse for sig selv.
8333	Enten fordi de selv har sygdommen, eller er pårørende til én med demens.
8334	Manden er særdeles godt kendt af politiet og har været anholdt mange gange før for flere forskellige forseelser.
8335	Publiceret: 21. December 2009 08:00 Økologisk krigsførelse på DjH En ledig parkeringsplads i nærheden af Den jyske Håndværkerskole i Hadsten var svær at opdrive lørdag.
8336	Publiceret: 31. Januar 2011 10:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
8337	Flere eksperter betvivler lovligheden i den manøvre, og en af bankens aktionærer har politianmeldt Aarhus Lokalbanks ledelse og bestyrelse for mandatsvig og bedrageri.
8338	Publiceret: 23. December 2010 11:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
8339	Publiceret: 12. Januar 2011 09:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
8340	Så vinder fornuften ikke frem trods alt?
8341	Især en forholdsvis frisindet kultur som den danske, hvor vi ikke holder os tilbage for at være kritiske sige vores ærlige mening om hinanden.
8342	Den konservative Brian Mikkelsen ønsker en kulturkanon med 12 værker, der udtrykker det ypperste i den danske kulturarv.
8343	Og terapeuten har i sit liv bevæget sig fra regelret katolsk præste-gerning ud i det uvisse.
8344	Seneste 48 timer Nyhedstjenesten Weekend på Trekanten Jura om billeder Find den flotteste låge Kalenderlyset er ved at være brændt ned. Juletræet er måske allerede klar - og den flotteste, vildeste eller sjoveste låge i årets julekalender skal kåres.
8345	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Regentparret inviterer på omegnsreception på Fredensborg Slot.
8346	Men Sunantas teori var interessant; vi tror ikke på en åndeverden, fordi den vil udfordre vores verdenssyn for meget.
8347	Det er så store mængder, at politiet ikke mener, at det kan være til eget forbrug.
8348	Torsdag den 8. april klokken 19.30 giver forstads-poeten, som han kaldes, koncert på Hareskov Bibliotek.
8349	Det tog omkring trekvart år, før Thisted-slagteriet igen fik lov til at eksportere til det store østeuropæiske land.
8350	Carl Madsen: Når bladene falder (om udviklingen i DKP, taler og artikler fra 1969-75).
8351	DFU-formand Kenneth Kristensen stiller sig uforstående overfor dommen, 'da der jo er tale om en fuldt saglig plakat'.
8352	Det var desværre et generelt problem på Bøgescenen.
8353	Og når dukkerne og bamserne nu er blevet et anliggende, tillader jeg mig at spørge til, hvordan i alverden man kan blande frelsen ind i sammenhængen?
8354	Prisen og fordelingen af licens fastsættes af Folketinget og fremgår af Medieaftalen samt Bekendtgørelsen om licens.
8355	Det er der masser af værktøjer til.
8356	Og så kræver det en utrolig tillid fra de medvirkende.
8357	« Jo, det kunne man forestille sig, og en hel del til.
8358	Men det afhænger helt af resultatet om SF er villige til at stemme nej, siger hun.
8359	Selvom vi er dybt inde på Vestbredden, kører israelerne hver nat gennem den gamle bydel for at vise, hvem der bestemmer.
8360	Ifølge oplysninger, som SiD har fået fra to tyrkere, der tidligere arbejdede på gartneriet, arbejdede der op mod 20 fra Rumænien uden tilladelse.
8361	Steges i rigeligt fedtstof til de bliver næsten sprøde.
8362	PDA bygger sine oplysninger på USA's egne rapporter, på mediernes beskrivelser og på informationer fra irakiske hospitaler.
8363	Nu er fiskestykkerne stadig lidt rå.
8364	Publiceret: 27. September 2010 09:58 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
8365	Symfonisk dampbarns-pop Er man udstyret med en barnlig sjæl, vil man nemlig uden tvivl elske The Go!
8366	På længere sigt for at sikre de private investorer maksimal profit af deres investering.
8367	Jeg har rutinemæssigt squash i haven hver sommer, men det er aldrig lykkedes mig at få de småkedelige grøntsager til at være ret interessante.
8368	Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Albertslund i pap og fotos Fremgang på plejeområdet Weekenden bød på hashfangst og røveri i Værløse.
8369	Publiceret: 10. Januar 2011 10:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
8370	"Nu er det em arbejdsplads, hvor der kan være andre regler, men umiddelbart tror jeg, at man ikke har været opmærksom på det.
8371	De vil bare rigtig gerne lave én om, og de ringer for at lave en aftale, og når de har fået den og noget kaffe siger de altid: Husk at lytte til dit hjerte.
8372	Filmen skildrer hendes tro og håb på, at retfærdigheden sker fyldest, og at hendes mand vil få lov til at få en retssag, siger Nagieb Khaja til Politiken.
8373	Sådan lyder den foreløbige konklusion fra lederen af lokalpolitiet i Nykøbing, Niels Denny Sørensen.
8374	Selskabet burde spare op til sådanne uforudsigelige hændelser.
8375	Derfor vil der altid være et skisma imellem regeringen, uanset farve, og kommunerne,« siger han.
8376	»En god politiker skal have nogle visioner, og det synes jeg ikke, der er ret mange af dem, der har.
8377	Frederikssund Sygehus lagde lokaler og læge til, da den genstridige 31-årige mand senere på morgenen fik udtaget en blodprøve.
8378	To typer, der supplerer hinanden og er med til at skabe mangfoldigheden, sagde Steen Michael Nielsen – der såmænd snart selv skal have hæftet en medalje på brystlommen.
8379	Men at ethvert problem, der bliver nævnt hos en psykiater, absolut skal munde ud i, at klienten skal tage medicin - og vel og mærke for resten af livet - er direkte forkasteligt.
8380	Derfor var der i stedet planlagt en form for workshop, som er omtalt i en artikel ved siden af.
8381	Anmeld anstødeligt indhold Preben Jakobsen, 6800 Varde Vildsvin gik amok på jagthund Diana Cartridge.
8382	Hvordan ser det så ud med at komme igennem med dette, i grunden gratis, krav?
8383	Den nu voksne pige er én af de i alt ni kvinder og piger, der ifølge det aktuelle anklageskrift er blevet krænket af den nu pensionerede mand.
8384	Det passer ikke, for selvfølgelig gør det det.
8385	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Der er masser af sjov på Fredensborg Bibliotekerne i vinterferien.
8386	Dermed er Bolton et varsel om nye amerikanske krige og krænkelser af folkeretten.
8387	Lad playeren løbe i kort tid, grib så fat i markøren på linjen og hiv den hen det sted, hvor du vil afspille klippet fra - og så slip den.
8388	Men en ting har i ret i. Prinsens gravhund skulle..
8389	Så i 1983 begyndte jeg at løbe hver dag.
8390	‹ Billetter til sport, musik og kultur Alle annoncer (13) FCK-CHELSEA Fodbold, 4 stk., Grundet arbejde saelges 4 stk billetter til aarets brag i..
8391	Den er rettet, som fænomenologien ville sige.
8392	Selvom hun selv er uddannet inden for branchen, havde hun brug for hjælp udefra.
8393	Ellers bliver det jo aldrig bedre.
8394	V. Sidstnævnte parti har tilsluttet sig den røde blok, som slet ikke har nogen form for økonomisk sans endsige svar på den helt tydelige globale udfordring, som nu rammer helt almindelige hårdtarbejdende danskere.
8395	Der udvikler sig et magtspil på ord og vanvittig argumentation for rimeligheden af at skyde en tilfældig.
8396	Så bortfalder de nationale regler, og EU's gælder i stedet.
8397	Heller ikke Dansk Autohjælp melder om nævneværdige problemer for bilisterne.
8398	SEAS-NVE anklager Lolland Kommune for konkurrenceforvridning.
8399	Man har fyldt lommerne på folk, som samtidig har presset anliggendet til sit yderste.
8400	Jeg gider ikke, at han skal køre en ned, som gør noget så dumt!
8401	Der stod ikke andet i mit indlæg end det jeg igen har skrevet.
8402	De sidste rester af byen, rådhuset og katedralen, bliver flyttet i 1539.
8403	Politiets teknikere skal undersøge brandårsagen nærmere.
8404	Jeg ville tænke: "Uha, nu må du ikke blive rigtig syg"," siger Lilly Hünemørder til TV 2. Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
8405	Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Julie tæt på toppen igen Den franske saxofonist, Jean Pierre Alessi, kan opleves i Fredensborghusene, fredag den 29. oktober.
8406	Publiceret: 14. December 2010 13:20 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: "Hvad har det med Gud at gøre?
8407	« Hall: »Det må du have vidst.
8408	Anmeld anstødeligt indhold Hans Jørgen Nielsen, 7190 Billund @ Svend Aage Clausen Citat; "langt de flester ulykker på landevej, motorvej, skyldes alt for stor fart.
8409	Det er over dobbelt så meget som på en normal lørdag, oplyser Danmarks Apotekerforening til Newspaq.
8410	Han fremstod som optimist ved et pressemøde i New York tirsdag i forbindelse med, at det er lykkedes Spanien at sælge gæld for 7 mia. euro.
8411	Ikke fordi det er stor fotokunst, men man begynder at føle med de unge mennesker, når man ser udstillingen, fortæller Bruno Kjær til DR Kultur.
8412	Publiceret: 30. September 2010 14:38 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
8413	Læs mere Når vi en gang imellem snakker om krigen i 1864, er det altid om kamp og lemlæstelse.
8414	De vil kræve, at arbejdsmiljøloven bliver overholdt, og hvis det sker, vil de unge ikke have behov for en efterlønsordning.
8415	I fredags blev en midlertidig gangbro over Åby Ringvej således indviet som led i festugens overordnede tema "Naboer".
8416	Josef Motzfeldt, kommer fra venstrefløjspartiet IA, som længe opretholdt modstand mod planerne om at bruge Thule i missilskjoldet.
8417	Boykot skal forbydes Også SF føler sig åbenbart så klemt, at partiformand Holger K. Nielsen slap en svinehund løs.
8418	Han selv og hans hastigt voksende bunke af friskmalet guld blev hjemme på kongsgården.
8419	Høvdingen i dit rige (dig selv).
8420	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Carl-Mar Møller ved en af aktiviteterne foran huset og skolen i baggrunden.
8421	Sagen viser, hvor store krav vi i Danmark stiller til vores ministre.
8422	F.eks. Dreyfus’ kaptajnssnore, som blev revet af ham ved degraderingen, og pertentligt skrevne breve fra Dreyfus til hans hustru og til broderen Mathieu, som han bad om at finde den egentlig skyldige.
8423	Natten til lørdag blev en tyv forstyrret midt under et indbrud i Højmølle Kro på Nykøbingvej i Ønslev.
8424	Du kan se dem her..
8425	Sri Lankas regering har kraftigt modsat sig Bans udnævnelse 22. juni af det tre mand store panel, der skal rådgive ham om krigsforbrydelser, begået i sidste fase af Sri Lankas 25-års krig mod Tamilske Tigre.
8426	Hans forældre er fanatiske Manchester United-fans, som ofte ville rejse til Old Trafford fra London for at opleve Manchester United's hjemmekampe.
8427	Sådan vurderes afkastet af investering i 10-mands anparter For de fleste anpartsinvestorer er likviditetsforløbet af investeringen en vigtig faktor ved valg af projekt.
8428	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Køge Genbrugsplads bliver Danmarks største Målløst da Rishøj mødte LFA Auri: Viser mange gode takter Eventyrlig kulturnat i Køge Kurt Bork Christensen (V) og Øjvind Vilsholm (Enh.
8429	Det er bare ikke deres egen, men alle deres gæster på Nivå Camping, som de har været ejere af de sidste syv år.
8430	Publiceret: 05. Januar 2009 21:00 Klub og kommune går efter at skifte grusbanen ud Træningsforholdene om vinteren for Hillerøds fodboldspillere har bogstavligt talt længe lignet noget fra en by i Rusland.
8431	Publiceret: 01. Juni 2010 15:00 K: Tag ansvar og samarbejd 'Tag ansvar og samarbejd.
8432	Det var et kærlighedsfyldt og smukt bryllup, siger hofdamen Elisabeth Palmstierna til Expressen.
8433	Og det var i virkeligheden det tætteste, jeg nogensinde er kommet på at have en formular for, hvordan jeg skulle skrive en sang, siger Kasper Eistrup.
8434	Slukke for stand-by, hænge vasketøjet til tørre i stedet for tørretumbleren.
8435	Jeg laver ofte nogle tøsearrangementer, som vi kalde vinterdepressionsaftener.
8436	Aktivisterne på skibene – muslimer, jøder, tyrkere; mennesker fra 30 lande med hjertet på rette sted – er helte, der gør det, som verdenssamfundet burde have gjort for længst.
8437	Retten mente, der var bestyrket mistanke mod den 24-årige, som desuden blev dømt for vold og vidnetrusler i 2006.
8438	Og endnu mere interessant: Danmark behøver ikke at skulle afvikle sin nuværende høje grad af kollektiv velfærd og sociale sikkerhed for at klare sig i den globale konkurrence.
8439	Når han taler, afslører han dog, at han har fået et godt udbytte af sine første to år i sprogskole.
8440	Der er jo ingen der ved om hun fandt ud af at hendes nye kæreste..
8441	1 år 46 uger siden Hvordan kan man finde på at overhale en bil der vil svinge til venstre?
8442	Jeg synes godt, man kan gøre en indsats for, at det ikke skal gå ud over folk, der godt kan "nøjes" med det lovlige fyrværkeri, bare fordi nogle knolderikker ikke kan styre sig.
8443	38 uger 5 timer siden Overfald på offentlige ansatte.
8444	Web-tv: Vind en modelkontrakt Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Casper og Iben sælger huset 20.000 kroner til Afrika Bølgen af indbrud og tyverier skal stoppes Arianna Piva fra Italien er i Århus for at læse arkitektur på arkitektskolen.
8445	48 uger 3 dage siden Jamen tillykke med den Denne beslutning om at Køge Denne beslutning om at Køge skal have supersygehuset er på ingen måde en demokratiske beslutning, det er så grimt at forestille sig hvordan denne..
8446	Buschauffør slået med knytnæve Vækkede sovende passager og fik brillerne smadret Tip en ven Udskriv Del En 60-årig buschauffør fik kl. 23.20 i aftes, da han kørte på Ankersgade i Århus, et knytnæveslag i ansigtet med et knust brilleglas til følge.
8447	Vi kan på ingen måde vedstå os faderskabet til denne taktiske manøvre.
8448	Her peger det i retning af, at Lolland-Falster er værst stillet med hensyn til at få kriminelle sigtet for lovovertrædelser.
8449	Jeg tror, de vil sige, at jeg er en ven i deres liv.
8450	Publiceret: 18. November 2009 03:00 Ny travl weekend for indbrudstyvene Sidste weekend satte antallet af indbrud i private beboelser i lokalområdet rekord for 2011 med 40 anmeldelser.
8451	Mange prominente skuespillere og forfattere blev under denne paranoide koldkrigsatmosfære beskyldt for, via deres kreative frembringelser, at indføre kommunistisk indoktrinering via forskellige medier.
8452	" Han er heller ikke spor overrasketover, at den 19-årige spiller i USA har vundet stor sympati, med kælenavne som Caroline Sunshine: "Hun er et fantastisk sødt menneske.
8453	Vores kofangere er jo for små, så de må istedet sidde på bilens bagende.
8454	1 år 15 uger siden Jeg kan da godt forstå at borgmesteren vasker hænder,men som formand for økonomi udvalget så er det da helt utroligt at hun ikke efterprøver sydbank..
8455	Det har vakt betydelig opsigt, selv i det liberale Californien, hvor ens krop og ens børn trods alt normalt ses som værende off limits for statslige interventioner.
8456	Publiceret: 12. Maj 2010 12:45 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Så skal der spilles seriefodbold i Feldballe igen.
8457	MOJO: Der er efterhånden ikke mange varer tilbage på hylderne i Kvickly i Sønderborg.
8458	De gik ture ved stranden.
8459	Se hvad nummer hun er nu.
8460	Julemarked holdes i tv-kulisser Tip en ven Udskriv Del Når dørene i år slås op til julemarked 27. og 28. november på Dansk Landbrugsmuseum, er der mulighed for en særlig oplevelse, som måske især mange børn vil værdsætte.
8461	Kontant betalning 30/1 Tjek evt. om sælger er cpr-valideret – Det giver ekstra tryghed.
8462	Og jeg må erkende, at Pia lægger stemmer til regeringens politik.
8463	Publiceret: 02. Juni 2010 06:00 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
8464	Opfattelsen af, hvem der kom bedst fra debatten, var delt.
8465	Publiceret: 03. Juni 2009 12:00 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
8466	At opstille tavler med billeder af generalissimus Stalin er det samme, som hvis de i Tyskland opstillede portrætter af Hitler.
8467	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Den århusianske arkitekt Jens Erik Gram har samlet gode råd om ombygning og tilbygning i ny bog.
8468	Dermed skal hun tage dobbelt så mange kunder, for at tjene de samme penge.
8469	Men man kan lære at styre sin angst.
8470	Desværre har vi lavet en fejl.
8471	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Camilla Steiness er klar til at starte malkning af godt 120 køer - et job, som Camilla elsker.
8472	Publiceret: 13. September 2010 03:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
8473	Først var det Pernille Schrøder, der hoppede ind til landets måske allermest populære dansktopband, og lidt nærmere midnat fulgte Flemming Krøll efter.
8474	Omvendt er forbruget dyrt for klimaet i form af forurening, så det er svært.
8475	I disse tilfælde skal der enten udskrives nyvalg eller (efter en dronningerunde) findes en ny forhandlingsleder med henblik på at finde en statsministerkandidat, der ikke er i mindretal i folketinget.
8476	Hendes mand er i England 4 dage om ugen og hun har to børn.
8477	Hvorfor er krisen især hård for de små banker?
8478	Han havde foreslået partierne, at man gensidigt afstår fra at hænge plakater op ved næste kommunevalg.
8479	Og at de, når solen går ned over moskeen, drager ud i ørkenen og fester igennem med vin, hash og dansemusik - for først om morgenen at vende tilbage til Teherans gader?
8480	Publiceret: 30. December 2010 11:28 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
8481	Publiceret: 02. Februar 2011 12:52 Skal din seng på museum?
8482	Lidt af en åbningsreplik fra hurtigpoppens mestre på dansk.
8483	Sygefraværet er i top, det psykiske arbejdsmiljø i bund, og afvandringen fra det pædagogiske område ses tydeligere og tydeligere.
8484	USA’s bruttonationalprodukt voksede i andet kvartal med, hvad der svarer til 2,4 procent på årsbasis, oplyser BBC.
8485	Publiceret: 17. September 2010 07:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
8486	Publiceret: 22. December 2010 06:00 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
8487	Men når der er gået nogle dage, vil spillerne og træner Pytlick givetvis glæde sig over, at dansk kvindehåndbold er blevet genrejst efter nogle resultatmæssige magre år.
8488	Efter bisættelsen af Knud Jespersen blev Jørgen Jensen valgt uden diskussion.
8489	Det er faktisk titlen på 2010-udgaven af revyen, "10 med titlen ”Op med humøret”, og arrangøren, Revyforeningen Fandango, glæder sig til at invitere til fest og løjer med premiere fredag den 12. marts i Farum Musikhus.
8490	Publiceret: 21. Oktober 2010 10:39 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
8491	Der er derfor mening i at spille Chopin efter Beethoven.
8492	Påstanden er siden blevet undsagt af flere eksperter, der peger på, at 60-årige på efterløn i gennemsnit har to års kortere restlevetid end jævnaldrende, der stadig er i arbejde.
8493	Publiceret: 07. Oktober 2010 14:00 Bakken indfører lukkedage Om godt halvanden måned åbner Dyrehavsbakken op for en ny sæson.
8494	Vi gik alle hjem fra Sydhavnen, tror jeg, med en dyb respekt for en beskeden og intelligent Preben Brandt med mange år på bagen i det endeløse arbejde med at bedre forholdene for de udsatte.
8495	Vil man beskæftige sig med et lands historie og udvikling er et godt sted at begynde administrationshistorien.
8496	Hvis man vælger at klappe helt i, så løser man jo ingenting.
8497	Senest opdateret 12. august 2010 kl. 15:54.
8498	Vi har spillet os frem til finalen, og vi skal huske at nyde det.
8499	Lars Løkke Rasmussen har valget mellem et lette låget på statskassen eller påtvinge de aktionerende et regeringsindgreb.
8500	Indbrud i bygning under renovering Søren Frichs Vej, Åbyhøj Søndag 19. juni 18:00 - mandag 21. juni 07:00 Der blev stjålet en trillebør læsset med håndværktøj, div. el håndværktøj samt tre sømpistoler.
8501	Det giver folk ro og de kan bruge deres tid på familie, arbejde osv.", siger Annette Wisborg.
8502	Hele lørdagen er der en række foredrag af nogle af de mest fremtrædende esperantister: * Detlev Blanke, ekspert i sprogvidenskab, taler om 'Sprogpolitik ved hjælp af esperanto'.
8503	Foto: Claus Beyer Publiceret: 16. September 2010 03:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
8504	Publiceret: 27. September 2010 07:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
8505	Publiceret: 22. August 2009 11:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
8506	Museet har ikke mulighed for at købe sengen, men der kan blive tale om et lån, hvor borgeren får sengen tilbage, når udstillingen bliver pillet ned i august.
8507	P1 Dokumentar 10-11-25: Blodige konsekvenser af europæisk fiskeri i Afrika Europæere fisker hver dag flere tons fisk i det besatte Vestsahara, mens landets befolkning lider af alvorlig underernæring i flygtningelejre.
8508	Ikke kun direktionsgangen, men også rengøringsassistenten, cafeteriedamen og HK’eren er med.
8509	Publiceret: 25. Oktober 2010 09:57 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
8510	Hele 5,4 procent af nordjyderne står uden job ifølge den seneste opgørelse fra Danmarks Statistik.
8511	"Årsagen til lukningen er, at vi er gået fra seks partnere til én", forklarer hun.
8512	Søg på Pirat TV Kate Bush - Cloudbusting Videoen og sangen er bygget over en fiktionshistorie og Kate Bush spiller den lille androgyne dreng.
8513	De indberetninger, som der er offentliggjort indtil videre, er tæt knyttet til de historier, som Wikileaks mediesamarbejdspartnere har valgt at prioritere højest.
8514	Ministeren har generelt den opfattelse, at klagesystemet er velfungerende, og hun mener ikke, at der findes et bedre system i de lande, vi sammenligner os med.
8515	Jeg har som far fået de 3 uger mundtligt som jeg har krav på.
8516	Vi har den billigste ældrepleje i Danmark, og vi kan bryste os af, at det ikke betyder den dårligste.
8517	For øvrigt blev omtalte teaterprojekt kort tid efter lukket af myndighederne, fordi man var bekymret for, at det nærede kommunistiske sympatier.
8518	For uden mad og drikke - duer aktiviteten ikke!
8519	Den analyse er Finn Østrup, professor i finansiering og ekspert i bankkriser ved CBS, enig i: »Hvis Grækenland havde standset sine betalinger, havde det nok trukket tyske og franske banker med sig.
8520	Min holdning er, lad pengene følge barnet, og give alle et frit valg.
8521	»Men af en eller anden grund er der større opmærksomhed omkring den her: ‘Hvad er det, der står på din arm?
8522	Fold ud Nansens første succes var at overtale ejeren af Gyldendal til at opkøbe C.A. Reitzels Forlag, som på daværende tidspunkt gik dårligt.
8523	Lederen af plejeområdet i Aabenraa kommune, Karen Hjort, erkender, at arbejdspresset har været hårdt det sidste års tid, hvor forvaltningen er i gang med at indføre en ny struktur indenfor plejeområdet.
8524	Fx har Information nu ansat to mand til at køre deres version af Drupal og hos Berlingske Tidende er der 15-20 beskæftiget med deres version af Drupal, som er en af de største i verden.
8525	Vi skal jo finde pengene et eller andet sted, siger Claus Sällberg, der er formand for Ringsted Herrefodbold.
8526	Hun er ikke set i live siden.
8527	Publiceret: 04. Oktober 2010 08:30 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
8528	Det kan godt være at der for tiden er mange steder som skraldefolkene ikke kan kom til, men..
8529	Diplomatisk snilde og balance i forholdet til de europæiske stormagter Frankrig og Storbritannien sikrede selvstændigheden, mens nabolandene blev koloniseret.
8530	1 år 19 uger siden Da jeg gjorde rent hos en lille slagter, røg jeg en dag på røven rent ud sagt, jeg slog halebenet så meget at det gjorde mega nas, jeg tabte faktisk..
8531	Og nu skal ATP også tømmes for penge og benyttes til privatejet spekulation og dertil hørende skatteunddragelser.
8532	Publiceret: 21. November 2010 03:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
8533	Oplysninger i sagen kan gives til politiet på 49271448 eller 114. Publiceret: 17. November 2010 13:45 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
8534	Her vises bl.a. forarbejder til hans illustrationer til Jens August Schades 'Sjov i Danmark' fra 1930`erne.
8535	Den unge Damgaard har i øvrigt sagt til mig, at han agter at drage over Atlanten og søge sin chance i canadisk juniorhockey efter denne sæson.
8536	Det skal understreges, at denne nye linie ikke har et hak med internationalisme at gøre.
8537	Man organiserede en gruppe unge nede i Zona Sur, hvor overklassen brugte flere end 1,5 millioner dollars på mindre end én måned på tv-indslag.
8538	Publiceret: 20. November 2010 15:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: SISU kom fra baghjul I går aftes tørnede SISU og Team FOG Næstved sammen for tredje gang i denne sæson.
8539	Stigende arbejdsløshed på vej Nationalbank-direktøren glæder sig til stigende arbejdsløshed, fordi fuld beskæftigelse svækker konkurrenceevnen.
8540	Det gør selskaberne, fordi de kan spare penge til skat og sikkerhed, og fordi det er mere bekvemmeligt, hvis man skulle få brug for at løbe fra ansvaret.
8541	Samme dag har FOA booket Odense Congress Center helt ekstraordinært for at kunne samle 5.000 tillidsrepræsentanter til stormøde.
8542	Krarup stiller op til EU-parlamentet for Folkebevægelsen mod EU i 1994 - og bliver valgt.
8543	Publiceret: 18. Oktober 2010 12:28 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
8544	Dit grandiose selvbillede om at repræsentere “almindelige mennesker”, kan du vist roligt pakke sammen igen.
8545	Telebusserne er blevet en stor succes De svage har brug for den kollektive trafik Fremtidens biler kan tale med hinanden Lad bilen stå - få en cykel og et buskort De grønne planer visner Svigtes planerne af politikerne?
8546	Fogh-regeringen har travlt med at jage bistandsmodtagere og arbejdsløse og hænge dem ud som dovne snydere og bedragere.
8547	En 33-årig allingebo mand nægtede efter at være blevet vist bort fra stedet at forlade området, og hamrede i vrede på ruderne indtil diskoteket.
8548	" Publiceret: 27. December 2010 14:03 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
8549	Det er faktisk sjældent, at der fra den egn kommer noget nyt kulturelt, eller noget nyt overhovedet - men her er altså en sublim og åndssvagt hård skive, som alle metalfreaks bør erhverve sig.
8550	1 år 12 uger siden Et demokrati fungerer kun, hvis vi som vælgere, påtager os vores opgave, som er at stemme til valgene.
8551	Det viser sig jo, at de seneste ti års forebyggelse og indsats er mislykkedes, siger Eric Steffensen.
8552	Al Qaeda fremstår i dag netop for denne ideologiske platform eller base for grupperinger, som deler mål, idealer og metoder, og som sådan nærmest tilslutter sig et brand.
8553	Politi, retsvæsen og fængselsvæsen har travlt.
8554	Så jeg kan ikke lige se hvofor du blander DF ind i denne..
8555	Men der er ikke skrevet noget om hvorfor gyllen endte i vandløbet.
8556	Klor er et utrolig giftigt stof.
8557	Det er en månedlig stigning på 266 kroner.
8558	»Sidste gang var i april i New Orleans, hvor hun signerede et patriotisk portræt, jeg havde tegnet af hende på Stars & Stripes,« fortæller Signé.
8559	Desuden har regeringen for at lægge pres på komiteen sendt et klagebrev til Europarådets generalsekretær.
8560	Således er hun en del af en række genetiske undersøgelser, der peger på, at Lizzie lider af en afart af Neonatal Progeroid-syndromet (NPS), som bl.a. fremskynder aldringsprocessen og medfører voldsomme fedttab i ansigtet og på kroppen.
8561	Det paradoksale er, at jo mere vi ifølge damebladsspiritualitetens fordringer skal leve livet indefra og ud, jo mere skal vi have folk til at hjælpe os med det.
8562	Enhedslisten er ikke et arbejderparti, men et parti, der samler forskellige venstrekræfter og partier, med det ene formål at være repræsenteret på tinge.
8563	Nostalgisk og kitschet aften med dansktop 15-årige i Rudersdal drikker igennem Cykelmyggen Egon som teater Stor vrede over ledelsen på Vedbæk Skole Rumænere aflurede pinkoder i supermarked "DNSB er på ingen måde indvolveret!
8564	Stykket gør tykt grin med kernefamilien og dens seksualnormer.
8565	Mandag eftermiddag var hun nummer fire på ventelisten.
8566	Publiceret: 01. Oktober 2010 06:45 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
8567	Men sørg for at passe på dig selv og andre der færdes på isen Tip en ven Udskriv Kommentere Del Det er langt fra hvert år at man kan isfiske på søerne i Danmark, men i år er vi heldige at få lov til at dyrke denne meget spændende hobby.
8568	Publiceret: 27. April 2010 10:41 Jimmy Jørgensen i Gl. Egå forsamlingshus Jimmy Jørgensen er en mangesidet kunstner.
8569	Men hvor står vi så nu 2 år efter?
8570	Sidstnævnte ære tilfaldt Susanne Gubi, der bl.a. underviser i international økonomi og matematik.
8571	11. Rocky #11 - Den Uendelige Historie 01:50 Drengene er helt nede med det der historie - om Østersøflåden, Eleonore Christine, Christian firtal og fem cenitmeter tykke bøger på engelsk.
8572	Husk, at vi i nej-bevægelsen hjælper med at skaffe oplægsholdere, såvel ja- som nej-sigere.
8573	De færre indtægter til kommunerne vil betyde en fortsat forringelse af den kommunale service.
8574	Publiceret: 15. Maj 2010 07:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
8575	Justin: - Mine forhåbninger er allerede blevet indfriet.
8576	Jeg ved også, at det ikke altid har været let for jer, men jeg synes I har gjort det der har været muligt at komme igennem med, så kan vi jo ikke forlange mere, sagde Ernst Pinstrup.
8577	Resultatet bliver dog sharia mod sharia - både religions- og borgerkrig.
8578	Se video fra politiaktionen i Kvistgård til højre for denne artikel.
8579	I aften med debat i Nykøbing, hvor politikere fra Folketinget er sat stævne til en politisk debat om problemet.
8580	Men det store svigt i fagbevægelsen handler om, at vi behandler vores egne medlemmer som forbrugere og ikke som deltagere.
8581	»Jeg gik i seng med lungebetændelse og vågnede op som en morder.
8582	De fleste klager gik dog på, at interviewet var for ukritisk.
8583	Det gennemsnitlige antal dræbte opgør Radioavisen til syv om måneden i juni og juli - sammenlignet med over 100 i gennemsnit i de to år forud for vedtagelsen af Køreplanen.
8584	»De unge taler ikke Sahlins sprog,« siger Annika Ström Melin, »fordi det ikke relaterer til noget i deres virkelighed, men højst minder dem om en formanende børnehavepædagog fra deres barndom.
8585	Bogen afsluttes med ca. 25 opskrifter med kommentarer, der meget godt viser, hvorfor viden om kemi kan være nyttig i et køkken.
8586	At nævne alle musikerne er det samme.
8587	Så lukker vi bare for kassen Der står nu 2003 på kalenderen.
8588	Israel har blot tilladt flere israelske forbrugsvarer at komme ind for at tjene penge til egen stat.
8589	Hvis VKO ikke havde givet under- og ufinansierede skattelettelser og skattestop, ville statsunderskuddet ikke have ligget over konvergenskravene.
8590	Han skal sikre den rigtige løsning, siger Igor Alekseev spidst.
8591	Per Lyhne er enlig far til otte børn.
8592	De flerumættede er essentielle, og derfor skal de bruges til langt vigtigere ting, end at blive brændt af.
8593	Om vi så gik ned på 50 kroner i timen, ville vi være seks gange så dyre som kinesere eller filippinere.
8594	Blandt øvrige film kan nævnes “Alice’s Restaurant” med Arlo Guthrie i den førende rolle.
8595	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Hele 38 pct. af de adspurgte mænd i undersøgelsen sagde ja tak til et direkte tilbud om sex, mens kun 2 pct. af kvinderne takkede ja til samme tilbud.
8596	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" Formand for lærerforeningen Anders Bondo Christensen går ind i sagen om 10. klasseskolen.
8597	De unge føler, de har et kammeratskab med andre spiseforstyrrede, uden at det reelt er tilfældet.
8598	Publiceret: 04. Januar 2011 17:00 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
8599	Blues tager altid udgangspunkt i mig selv eller ens nærmeste.
8600	Men man kan ikke længere så entydigt opdele forfatterne.
8601	Den fantastiske menneskelige maskine Mennesker tænker normalt ikke over, at det skulle være noget særligt, at de er i stand til at gå, blinke, trække vejret, tænke og tale - på samme tid.
8602	Han håber, at han måske kan få et job hos et af de firmaer, der er begyndt at etablere sig i Lindø Industripark.
8603	Men Rand er nogenlunde det mest forudsigelige valg, man kunne forestille sig.
8604	Jeg mener derfor at påstanden er afvist.
8605	Musik er sprog.
8606	Jeg sender mine nytårshilsner til alle danske mænd og kvinder, der arbejder for vores sikkerhed og tryghed indenfor Forsvaret, Beredskabet og Politiet.
8607	Én af disse kvinder er den 33-årige Josefa, tzotzil-indianer fra Sajalá uden for San Cristobal de las Casas i Chiapas.
8608	Sagen blev afsluttet med en procedure, hvor advokat, Knud Foldschack, sagde, at rederiet har handlet uagtsomt ved ikke at oplyse besætningen ordentligt om sikkerheden ved sejlads i piratfaretruet farvand.
8609	Den nordlige satsning kommer også som konsekvens af, at Kuszon bliver Canon Danmarks service- og salgsorganisation på Sydsjælland og Lolland-Falster.
8610	Første gang jeg var der, så sagde hans far, at Jan var ude på havnen.
8611	Man har valgt den nemme løsning ved blot at sige, at det ikke kan lade sig gøre.
8612	Gitte og Peter Jepsen er i øvrigt gået i gang med at udvikle produkt nummer to, som også er udsprunget af et problem, som de har måttet høre på fra kunderne i de 27 år, hvor de var isenkræmmere.
8613	Derefter skulle børnene i grupper lave en katapult, og der var masser af opfindsomme forslag.
8614	Billetter til kaffesalonen den 25. september kl. 15.00 købes via Trommens billetsalg på telefon 4849 5370 eller billetnet.dk Publiceret: 11. September 2010 09:00 Jimmy Jørgensen i Gl. Egå forsamlingshus Jimmy Jørgensen er en mangesidet kunstner.
8615	Det er en fremragende samling unge musikere, der bakker Anisette op på denne Summer Tour 2008.
8616	Nu står han meget svagere, når han skal ud og forsvare en strammere kurs overfor..
8617	154 camingvogne er kommet i ly for sne og regn og kulde.
8618	Henvendelse kan ske på telefon: 114. Publiceret: 19. Oktober 2010 12:15 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
8619	Restauranten har sine menuer til frokost og aften, hvor man kan få to-tre retter til nærmest fantasipriser.
8620	Den nye forfatning, der trådte i kraft i 1998, giver en bedre retsbeskyttelse end før, men den dårlige behandling af flygtningene i landet er der ikke gjort noget ved.
8621	Han omlagde produktionen til opformering og opkøbte sammen med sin kone gårde og jord helt op i Han Herred nord for Mors.
8622	Publiceret: 11. Maj 2010 20:13 Grafitti-malere standsede S-togsdrift Nordsjællands Politi standsede natten til søndag S-togene i 20 minutter, fordi en gruppe af unge grafitti-malere stak af langs med sporene ved..
8623	Post Danmark lukker postbutik i Kvickly Kvickly i Vejen har opsagt samarbejdet med Post Danmark med udgangen af februar.
8624	Den 4. oktober gik haj Ali igen til den italienske ambassade i Amman for at søge visum.
8625	Rasmus Tantholdt og Cecilie Beck gift Juliane Olsen, Søndag den 5. december 2010, 16:36 TV2-værterne Rasmus Tantholdt og Cecilie Beck har taget turen til alteret og er blevet gift under en ferie i Thailand.
8626	De er ikke fyret, fordi der var underskud på virksomheden.
8627	De dårlige resultater er blevet til en ond mental cirkel, og samtidig har det påvirket spillerne, at Randers kom bagfra, vurderer han.
8628	Det er børnene igen.
8629	Det gælder ikke kun i Vesten,« siger diplomaten.
8630	Publiceret: 30. September 2010 12:00 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
8631	Ifølge en af foredragsholderne og medlem af Grundtvig Centerets fagkyndige udvalg, professor ved CBS Ove Kaj Pedersen, er det vanskeligt at overvurdere Grundt- vigs betydning som samfundsbygger, der også efter international målestok er enestående.
8632	2 år 14 uger siden Hvorfor kunne de ikke have placeret det i Holbæk?
8633	Publiceret: 08. Januar 2011 11:04 Ufattelig tragedie: Birkerød-far skød sine tre børn OPDATERES: En 44-årig far skød og dræbte onsdag morgen sine tre børn på 2, 8 og 10 år i sit hjem i Birkerød.
8634	Dong beklagede og lovede, at der ville blive sat en ny pære i lygten inden for fem arbejdsdage.
8635	Spørger en pige i starten af tyverne i en SMS til Tværs.
8636	Publiceret: 14. September 2010 11:15 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
8637	Nornalt kan jeg høre lægebilsudrykninger 1-3 dagligt, nu under strejken hører jeg den næsten konstant, nok over 15 gange i døgnet og de sætter ikke horn på efter kl 24.00 til kl.6.oo morgen.
8638	Publiceret: 08. August 2010 09:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
8639	Venstre lærte kontraktpolitik af Blair og pointerede, at Venstre holdt løfter i modsætning til Poul Nyrup Rasmussen (S).
8640	Publiceret: 04. November 2010 17:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
8641	Vandledningerne, som i øjeblikket er ved at blive lagt, lægges efter en ny metode, som betyder mindre gravearbejde.
8642	« Det gør Helmer også selv.
8643	Bjarne Overmark, der er byrådsmedlem i Randers for Beboerlisten, forventer at der bliver ballade om Thor Pedersens trusler og krav i en lang række kommuner.
8644	Pris: GratisVurdering: Martin Kreutzer: Masser af god information om sund og slankende kost.
8645	Han havde egentlig ikke tid til at servere en kop kaffe og en interessant sandwich for den gæstende forfatterpersonlighed, for der var fodbold i fjernsynet.
8646	2007 blev året, hvor autoforhandlerens andet bilmærke, SsangYong, fik en ordentlig lussing via afgiftsomlægningen.
8647	Leve musikken, lad dens atomer splitte enhver politikers magtmisbrug.
8648	Forbipasserende forsøgte at standse blødningen indtil ambulancen kom og kørte ham til sygehuset i Slagelse, der ligger 45 kilometer væk.
8649	Publiceret: 25. August 2010 12:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
8650	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar KANONDAGE: Et brag af en Øresundsbegivenhed I weekenden d. 5.-6.
8651	« I den forstand er medierne netop ikke - som man måske skulle tro - nydelsen ved bla bla bla. Tværtimod.
8652	Ellers kan de danske virksomheder ikke klare sig i den internationale konkurrence, hvis man skal tro Lindø Værftets direktør Torben Anker Sørensen.
8653	Vi vil gerne have eventuelle vidner, skadesberetninger fra læge eller sygehus.
8654	Kort efter gik PET tilsyneladende i gang med at destruere materiale.
8655	Den burde have spillet åbent ud, og inviteret alle Folketingets partier til en start.
8656	Så alt tyder på, at Bonne er ret sikker på et kredsmandat.
8657	Medierne er at sammenligne med organisationer og firmaer, hvis interesser er determineret af økonomiske og organisatoriske særinteresser, der er 100 % identiske med samfundets selvnegerende funktionalitet.
8658	Siderude blev knust, elkabler og frontkabler taget ud.
8659	Selv forsvarsministeren er vel enig i, at man valgte taktikken med at undgå selv at stå med de tilfangetagne, i et forsøg på at slippe for det efterfølgende bøvl.
8660	Arbejdsgiverne kræver, at varslingsreglerne for overflytning af medarbejdere til andet holdskift og til overarbejde ikke skal koste noget for dem.
8661	Publiceret: 01. November 2010 06:15 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
8662	Publiceret: 21. Januar 2011 07:45 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
8663	Som om dette ikke kunne være nok, så gives de udenlandske bygningsarbejdere skattefrihed på op til 180.000 kroner om året - igen til ingen gavn for statskassen.
8664	I vores øjne er retten til at protestere og alles ret til at blive hørt en essentiel del af et demokrati – også selv om der tales imod det eksisterende kapitalistiske system.
8665	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Martyn Brook og Michael Slass i den nye RAW NORTH Café.
8666	Der er ikke overvågning af bilerne på området.
8667	Det er altså stor forskel på prisen, men er der også det på smagen?
8668	Samtlige ældreråd under vores hovedorganisation, Danske Ældreråd, har sammen med de øvrige ældreorganisationer løbet ministre og Folketing på dørene.
8669	Læs kommunens svar HER Publiceret: 20. December 2010 09:55 Må vi så få arbejdsro!
8670	Så vil jeg da gerne høre mere:-) Men går ikke ud fra du har set kampen.
8671	I Klimakollektivet hilses New Life Copenhagen velkommen, men man er samtidig bekymret for, om det vil være tilstrækkeligt, oplyser Anna Kollerup Nystrup.
8672	Kasper Nielsen hang hele tiden på kæmpens ryg, og det var sjældent, at forsøgene på indspil til stregen lykkedes.
8673	Samtidig havde Ekstra Bladet parkeret deres bus på Torvet, og det er heller ikke tilladt.
8674	Den unge mand, der vil imponere provinsbypigen med sin nye bil. For herude bekæmper man hinandens husdyr med rottegift.
8675	Kristian Kristiansen har henvendt sig til Folketingets sundhedsudvalg for at få dem til at gøre noget ved sagen nu.
8676	Jeg får at vide, at jeg skal komme ind på politigården næste dag.
8677	Som 30.000 andre uskyldige unge under det syv år lange diktatur hentes Pato af det hemmelige politi og forsvinder herefter fra jordens overflade, fra omverdenens bevidsthed, fra historien.
8678	»Min ambition er, at alle 8.-9. klasser ser Hold om mig,« siger Kaspar Munk og understreger så, at filmen i høj grad også henvender sig til forældrene.
8679	Hans krop blev besat af gespenster som barpianisten, entertaineren, den fortabte beatnik, den brølende bluessanger.
8680	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Boligmarkedet bugner stadig af rabatter Af Boliga.dk og Jesper Lundh Tip en ven Udskriv Del Tilbud, rabat, ny pris.
8681	Bygerne fik dem bare til at søge ly i butikkerne", fortæller en tilfreds formand for Hørning Cityforening, Tina Bille.
8682	Pladeforum - Anmeldelser af nye klassiske plader Playlister - Se hvad der er blevet spillet på P2, P3, P4, DAB- og Netkanaler Pling!
8683	Han har længe set klimakampen som et ideologisk projekt, der skal tage friheden og jobbene fra amerikanerne, og nu vil de frelste klimakæmpere også tage Becks yndlingsspise fra ham.
8684	Han var meget interesseret i al mulig sladder, og jeg forsøgte at opsnappe så meget som muligt …” - Bergman har sagt, at hans forhold til kvinder har domineret hans liv.
8685	Publiceret: 27. Januar 2011 16:30 Højreekstremist er løsladt OPDATERES Politiet har løsladt den 43-årige mand, der i forbindelse med en ransagning den 12. januar i Ubberød blev varetægtsfængslet sigtet for at..
8686	Et krav som Københavns Lærerforening (KLF) sammen med de øvrige organisationer har stillet i mange år.
8687	Og en af de ting, du med fordel kan spise hver dag, er såmænd rugbrød.
8688	Og sådan har de fleste det, selvom vi er en lille gruppe, lyder det fra Pia.
8689	Hvordan kan værten dog huske al den tekst?
8690	Vælgerne er rådvilde og savner reformer, der er andet en nedskæringer.
8691	1 år 19 uger siden Godt gået Claus.
8692	Og postrock i den reneste form. 2. musikvideo 4. the temper trap For at kunne kommentere og gemme playlister skal du bruge et dr.dk login.
8693	Den danske regering kunne nemlig vælge at nedjustere kronens kurs, i lyset af dollarens fald.
8694	De bliver udsolgt med det samme og spiller altid for fulde huse.
8695	De seneste måneder har vist, at politikere og deres medarbejdere - uanset hvad - skal kunne forsvare enhver ytring på Facebook.
8696	I 1991 krævede landsforeningen Sind, at hjernesamlingen blev tilintetgjort af respekt for de døde.
8697	I dag arbejder piloterne 192 dage.
8698	Lad os få retten til at lede ud på de enkelte enheder, de ved bedst, hvor skoen trykker, og vil kunne iværksætte tiltag, uden det skal behandles på et hav af skriveborde først.
8699	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør E.ON : "Kom indenfor i varmen"..
8700	Rapporten indeholder nemlig også navne på alle de virksomheder, der har handlet med Irak.
8701	Desværre er jeg enig i din sidste bemærkning.
8702	Indsendt af Erik Olsen, 12:30 - 2. november, 2008 DSB og godstransport på skinner Det var IKKE DSB's ledelse der ville have godstransporten udskilt og solgt til fremmede.
8703	I lyset af hans kompromisløse, frelste kampagne for ytringsfrihed under hans embede som statsminister, må man da så sandelig sige, at manden har solgt totalt ud.
8704	De sidste ti år har hun boet i Bremen.
8705	Og et smukt udslag af tilfældighed er det, at netop ordet ‘alfabetiskt’ indgår to gange i Första kapitlet.
8706	Den har jeg svær ved at se anderledes.
8707	Den danske regering underskrev aftalen i februar 2007.
8708	Det er da rigtig flot.
8709	Mens Peter er på ferie, bliver Jules og Jans forhold tættere.
8710	Det er bestemt dekorativt, at det hvide lys deles i en prisme og tegner en “rund regnbue”, som værket hedder, og som bevæger sig hen over væggen, men det er ikke en oplevelse, der river sanserne og verden fra hinanden.
8711	Det bliver mere og mere almindeligt eller acceptabelt, at man taler med andre om det.
8712	Og jeg er enig i at humanistiske organisationer og menneske- og borgerrettighedsopmærksomme instanser reagerer på DK i stigende omfang.
8713	Også 57 kandidater fra det socialdemokratiske PINU har vendt valghandlingen ryggen.
8714	Vi skal placere os et sted i midten med en pris, der ikke afskrækker de lokale, siger han.
8715	Skibet Feng Gua blev angrebet 250 sømil ud for Antisiranana, Madagaskar, ud for Afrikas sydøstlige kyst.
8716	Men EU bruger langt flere penge på at fremme sine egne mål, vurderer forfatterne.
8717	Publiceret: 28. August 2008 05:00 Flot holdpræstation bag Køge-sejr Mandag aften var der dømt topopgør i basketballspillernes 2. Division Øst for herrer i Køgehallen.
8718	Børnene får i bogstaveligste forstand lov til at lege mellem bøgerne, når de kurer ned ad rutsjereolen, en rutsjebane skjult mellem bogreoler.
8719	Flere kandidater negligerede erfaringerne - blandt andet flere konservatives kandidater.
8720	Thailands militær sagde i aftes, at det så vidt muligt har begrænset brugen af magt og kun affyret skud for at forsvare sig.
8721	I stedet for at komme videre med arbejdet med at skrive om de lækkede oplysninger selv.
8722	Publiceret: 29. November 2010 17:50 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
8723	Fra slutningen af det 18. århundrede til midten af det 19. århundrede var den italienske opera nemlig så populær i Spanien, at den fortrængte den lokale zarzuela.
8724	Boris Jeltsin devaluerede rublen, og tigerøkonomierne i Asien indledte deres private rutsjetur.
8725	Publiceret: 28. Oktober 2010 10:45 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
8726	I modsætning til mange andre kommunister forstod og forsvarede Fog Hitler-Stalin Pagten som sovjetisk taktik, om end bogens forfatter kører rundt i det og mikser sine egne fordomme.
8727	Stillehavets Tsunamivarslingscenter siger, at der ikke er nogen varsel om tsunami efter jordskælvet, som oprindeligt blev registreret til 7,5 på richterskalaen, siden til 7,1 og nu 6,8.
8728	Politiet kan kontaktes på telefonnummer 114. Kommentar til artiklen Deltag selv i debatten Du skal være oprettet som bruger og være logget ind, før du kan poste i dette forum.
8729	På den anden side er det en forfriskende film, som for en gangs skyld tør at trodse den amerikanske patriotisme, og sår tvivl om den måde amerikanerne fører krig på.
8730	Publiceret: 20. August 2010 23:04 Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
8731	Dermed kan man sikre sunde og bæredygtige fisk til forbrugerne.
8732	I Voss har man for eksempel fået Calvin Klein til at designe en vandflaske til vand fra området.
8733	TV AVISEN har fået nyt studie TV AVISEN er gået i luften med et nyt moderne fælles nyhedsstudie.
8734	Hun har været i behandling for sin købemani Men en aften vender det hele, da hun ser en shopaholic i fjernsynet.
8735	Her er der mulighed for at besøge husets vingård, slentre i det store parkområde, der er i tilknytning til huset og opleve huset indefra.
8736	Det er vanvittigt, når vi samtidig ser pædagoger der strejker, fordi de er for få i børnehaverne, siger Nikolai Budtz til Arbejderen.
8737	Publiceret: 06. September 2010 12:30 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
8738	Mine holdninger bunder i egne erfaringer og oplevelser - ikke i en bog, jeg har læst.
8739	Og heldigvis viste det ustadige vejr kun tænder i form at lidt drypregn.
8740	Lønningerne er blot steget 0,51 procent mellem 2001 og 2007, ifølge tal fra ILO, den internationale arbejdsorganisation.
8741	Publiceret: 12. November 2009 11:15 Håndbold: Fra håndholdt til håndbold Med en massiv succesoplevelse in mente i form af en overbevisende udesejr på 26-20 over naboerne fra Furesø Håndbold var det ventet, at BHK's opgør..
8742	Idet vi fortsætter, hævder vi, at Gud er hverken Sjæl eller Aand, at han hverken besidder eller er Fantasi, Forestilling eller Forstand.
8743	Publiceret: 18. Oktober 2010 10:39 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
8744	Det vil kun føre til frustrationer og modstand i stedet for begejstring og kvalitetsløft.
8745	Ifølge AE-rådet vil godt 15.000 personer under 30 år - på årsbasis - blive ramt af forslaget om lavere kontanthjælp.
8746	Vidne: De kørte hasarderet Billeder fra ulykken på fjorden To personer blev søndag eftermiddag kvæstet, da der skete et trafikuheld på isen på Ringkøbing Fjord.
8747	Kan mobiltelefoner være farligere end masterne? af Sven Skovmand, udgivet 12. november 2003 I den anden af to artikler omtales en undersøgelse, der viser, at stråling fra mobiltelefoner kan få celler i menneskeligt væv til at forandre sig.
8748	Efterhånden sidder omverdenen tilbage med en opfattelse af, at en gruppe af borgere på Nordfalster ikke ønsker udvikling.
8749	Det vidner meningsmåliingerne klar om.
8750	Og jeg har jo lagt mærke til, at det almindelige krav er, at regeringen skal iværksætte en undersøgelse.
8751	Den ene af de to mænd beskrives som ca. 25 år, 180 cm høj, almindelig af bygning, skaldet eller meget kortklippet og med et ar eller sår i panden.
8752	Denne første oversættelse til dansk af det ordrige stykke har resulteret i et mundret og naturligt sprog, krydret med små humoristiske hentydninger til hændelser i nutidens Danmark.
8753	Det lyder som en fysisk umulighed, men René Hjorth Olsen er ikke desto mindre manden, der trodser naturlovene.
8754	Det havde også været meningen, at både han selv og pigen i bilen (yngste datter) skulle have været dræbt ved færdselsuheldet.
8755	Forrige mandag bestod Dy Plambeck den statslige jagtprøve, og onsdag udgav Klaus Rifbjerg så en bog med historier fra et langt liv som jæger.
8756	Hvordan rykker jeg kasserne rundt på siden?
8757	Koalitionens egen jagt på masseødelæggelsesvåben har for længst mistet troværdighed', skriver Enhedslisten.
8758	Ud over at ville forhindre toppolitikerne i at gennemføre deres møde, vil Climate Justice Action lukke Københavns Havn den 13. december - Havnen skal lukkes fordi netværket anser skibsfart for at være en af hovedårsager til klimaforandringerne.
8759	Duoen slog igennem i '94, hvor interessen for den dansksprogede sang var nede i en bølgedal.
8760	Det betyder, at vi ikke kunne rydde sneen, og at bussen måtte opgive at køre den vej, siger han.
8761	Publiceret: 30. December 2010 07:00 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
8762	Fra 58 f. kr. til 455 e. kr. var områderne vest for Rhinen og områderne syd for Donau under romersk kontrol.
8763	I alt vil besættelseshæren udgøre op mod 100.000 soldater, ofrdelt på fem divisioner, som hver skal besætte en del af Irak.
8764	Vis alle billeder (1) Send artiklen Tilfældigt job udviklede sig til en succes, der gør mange mennesker glade til din ven.
8765	Steven Soderbergh nye filmudgave Solaris er væsentlig forskellig fra Tarkovskijs film.
8766	Kassen smækkes i for mange af de borgere, der kommer i et udviklingsforløb.
8767	Hjem > Kom og sig noget til Bertel Haarder Kom og sig noget til Bertel Haarder Har du lyst til at sige undervisningsministeren et par borgerlige ord. Så er muligheden der til august.
8768	Vil du have besøg?
8769	Og så er der Quentin Tarantinos Inglorious Basterds (ja, sådan skal det staves), en efter sigende voldelig krigsfilm – se bare traileren – der vist nok skal åbne festivalen.
8770	Vorbasse fik en ny præst.
8771	I går gik de om bord på Greenpeace-skibet Rainbow Warrior for på et pressemøde at fortælle om aktionen og fængslingen.
8772	Forslaget om dige-forstærkning har samlet støv siden det første gang for to år siden blev behandlet i Fredensborg byråd, men nu vækkes forslaget til live igen.
8773	Det oplyser Nordsjællands Politi lørdag til Lokalavisen.dk Publiceret: 15. Januar 2011 16:58 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
8774	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Måske er nogle af tyvene bag en række indbrud på egnen fundet.
8775	Han oplyser til EU-fagligt Netværk, at hans afdeling også vil have sløjfet formuleringer om EU-overenskomster og EU-arbejdsret i forslaget til fagligt og politisk grundlag for sammenlægningen af SiD og KAD.
8776	I Danmark består hele vores grundsokkel af kridtmassiver, som er aflejret i et flere km. tykt lag, oven på selve jordskorpen.
8777	En klar holdning til fortiden fra det internationale samfund kan blive et holdepunkt for deres fremtidige handlinger'.
8778	Publiceret: 21. December 2010 10:45 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
8779	Rejseholdet beslaglagde udskæringsbord, hakkemaskine, knive og økser fra manden.
8780	Kl. 17.39 ved Bispeengbuen: -Aktivister på vej op på motorvejen-.
8781	Hele tiden med binære termer han er jo IT-nørd som guide.
8782	Syv sammenhængende bemalede skærme bærer fællestitlen 'Malerens Mur eller findes der en løsning på det fransk-tyske problem?
8783	Det bizarre i argumentationen gik ikke tabt for spørgerne blandt udenrigsudvalgets medlemmer, der lakonisk bad ministeren »oplyse, hvorvidt der findes statistiske data vedrørende udbredelsen af sex mellem mænd i Afrika.
8784	Chok-nederlag til SK Aarhus 15. januar 2011, kl. 12:57 De århusianske håndboldkvinder tabte på hjemmebane højst overraskende til Roskilde.
8785	Den kritiske situation skyldes blandt andet øgede madpriser.
8786	Det er dog ikke alle, der endnu har opgivet landet.
8787	Pia Kjærsgaard forsøger at gøre Danmark til en 'ren nation'.
8788	Og mindsandten om ikke Mr. Letterman havde fået popsangerinden til at læse de ti punkter op. I aftenens anledning havde hun iført sig en passende bikini.
8789	Fogh besøgte den dag flere uddannelsessteder, hvor han blev konfronteret med de unges kritiske spørgsmål om krigen.
8790	Kongen er imidlertid både afhængig af fascisternes politiske støtte for at blive siddende på tronen og meget bange for en socialistisk magtovertagelse, hvis Mussolini bliver afsat.
8791	Friterede blæksprutter Friterede små ottearmede blæksprutter Blækspruttehistorier Få mere at vide om blæksprutter.
8792	Publiceret: 29. Januar 2010 17:23 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
8793	Men den løsning står ikke umiddelbart for i Region Sjælland.
8794	Publiceret: 11. Juni 2008 15:30 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
8795	De unge kan ikke få praktikpladser og dermed den uddannelse, som er så nødvendig i fremtiden.
8796	Ni ud af ti lokaler var ikke så rene, at de kunne godkendes.
8797	Publiceret: 03. Juli 2009 09:52 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
8798	Foto: Martin Warming Publiceret: 19. Oktober 2010 09:57 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
8799	Argumentet er, at godt nok falder børnetallet som helhed i Esbjerg Kommune, men specifikt i Vester Nebel er børnetallet stabilt.
8800	Derfor skal vi behandle den ordentligt.
8801	Det er, efter min opfattelse, dybt naivt ikke at undersøge hvad de gamle bank-kartellers rolle i kollapset er — husk på at selv Ben Bernake har indrømmet The Feds manipulationer før kollapset i 30’erne.
8802	Her er det tegningen af typen, der er det vigtige.
8803	Danskerne har styr på den overskuelige trimning af budgettet, men ved at bruge B.T.s 50 gode råd er der stadig mange penge at hente.
8804	Opgøret om den kollektive velfærd I ly af det midlertidige økonomiske opsving lykkedes det at lulle store dele af befolkningen i søvn.
8805	Fredag går turen blandt andet til Tongariro Nationalpark, som blandt andet er kendt for sine aktive vulkaner.
8806	Lokalbraget mod FC Vestsjælland er een af årsagerne til den store stigning, men selv når man trækker den kamp fra, er der stadig tale om en stigning på hele 33 procent.
8807	En i min familie var i tlf. med Hugo da det bankede på hos Hugo kl. 18.30 mandag aften.
8808	Klokken 18.00: Vi lever i et af verdens rigeste lande, men står i en forsvarskamp for vores levevilkår.
8809	Publiceret: 20. Februar 2010 15:56 Ombudsmand fælder ingen dom i aktindsigt-sag Folketingets Ombudsmand vil ikke foretage sig noget i sagen om aktindsigt om Trommen.
8810	Senest opdateret 29. maj 2007 kl. 19:11.
8811	Danmark trænger til en ny og anderledes ledelse Jeg syntes at det er utroligt positivt at forældre til børn er villige til at gå ud og protosterer over de nedskæringer der i øjeblikket sker i samtlige af landets kommuner.
8812	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Banalt trafikuheld afslørede narkolager kim.
8813	Men sundhedsminister Yvonne Herløv Andersen er imod tanken.
8814	Det er udmærket, at Socialdemokraterne og SF arbejder tæt sammen på Christiansborg, men Socialdemokraterne må ikke glemme, at der er forskel på de to partier.
8815	"Den øgede digitale lytning er én af forklaringerne på, at DR gradvist fylder mere og mere indhold på DAB-kanalerne og gør de fleste af dem værtsbårne i den kommende tid.
8816	Med dit forslag skævvrider du, og gradbøjer, folkestyre.
8817	KØBENHAVN - Fem millioner på fredsmarch Målet er at skabe verdens størst fredsmarch med retning mod Jerusalem, og med ankomst i juli 2005.
8818	De ved ikke hvad de gør.
8819	Og sovsen skal selvfølgelig lige varmes i en gryde.
8820	Diesel falder også i morgen, men kun med 9 øre literen.
8821	Nærmest hver eneste side flyder over med sjuskefejl og stavefejl, sproglig ubehjælpsomhed og forvrøvlethed, samt direkte oversættelsesfejl.
8822	Følg Danmark-Sverige live i tekst 25. jan. 2011 15:55Landshold mænd Er det bare en træningskamp eller er det en kamp, hvor det gælder om at ride videre på bølgen?
8823	Enden var alligevel ikke nær.
8824	Publiceret: 09. December 2010 08:45 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
8825	Jeg var så lagt ude, at jeg ikke kunne stå eller gå, siger Elsebeth Jørgensen.
8826	Publiceret: 24. Marts 2010 12:25 Sats mere på eksporten, minister "Jeg elsker at komme uden for Christiansborgs tykke mure.
8827	Samtidig er det en undervurdering af de lokalpolitikere, som knokler for at finde løsninger på en række lokale problemstillinger.
8828	Også Dansk Autohjælp har travlt med at hjælpe nødstedte bilister.
8829	Forestil jer at en mand lever i et monogamt og barnløst forhold med en meget smuk kvinde.
8830	Publiceret: 24. Juni 2010 09:00 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
8831	Kim Andersen undrer sig over, at der overhovedet er behov for en sådan klinik.
8832	Skrevet af: Ole Ørskov Annoncehajer sluger millioner af skattekroner 04. sep. 2006 12.36 I sidste uge afslørede Kontant at annoncehajer lyver og truer, for at få erhvervsdrivende til at betale for værdiløse annoncer.
8833	Likud-lederen undskyldte den uheldige timing (men ikke de nye bosættelsesplaner) og har vel tænkt, at den amerikanske regering snart falder til ro igen, som den plejer.
8834	Ejeren var i fængsel, og hvalpenes mor gad ikke hvalpene længere.
8835	Publiceret: 26. Maj 2009 16:39 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
8836	Der findes i princippet ikke længere grænser for, hvad der kan ytres i en hvilken som helst sammenhæng.
8837	»Man kunne derfor godt forestille sig, at nogen partier vil blive mere eksplicitte med at tale de yngres interesse.
8838	Dernæst åbner ordningen mulighed for, at forældrene siden sælger boligen til barnet med et tab, som også kan fradrages i skat.
8839	Man kan nærmest sige, at amerikanerne i dag er det nøjagtigt modsatte.
8840	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Fik behandlingsdom for svindel Psykisk syg mand, der solgte leaset bil, fik en behandlingsdom på max 5 år.
8841	16 køretøjer blev kontrolleret, og der blev skrevet seks rapporter.
8842	Det var FC Nordsjællands to canadiske spillere - Issey Nakajima-Farran og Patrice Bernier - der med hvert sit mål skød svenskerne i sænk.
8843	Regeringens egne opgørelser viser, at Landsbyggefonden vil få underskud næste år og i de kommende år skal låne mellem tre og fire milliarder for at kunne afdrage på de otte milliarder kroner, som regeringen allerede har taget fra Landsbyggefonden.
8844	Alligevel er ordensmagten ikke blevet informeret af Integrationsministeriet om de statsløses retskrav Integrationsminister Birthe Rønn Hornbech.
8845	Teknik- og Miljøforvaltningen har været hovedansvarlig for 9,5 af strategiens 18 temaer.
8846	Her er der forurenet Drikkevandsforureningen er i området omkring Jens Munksvej, Vitus Beringsvej, Tordenskjoldsvej, Willemoesvej, Søren Nordbysvej, Esben Snaresvej, Peder Skramsvej, Olfert Fishersvej, Sildekajen og Jens Rodsteensvej.
8847	Køge Kommune vil i morgen onsdag sidst på eftermiddagen igen informere om seneste nyt både på www.koge.dk og gennem pressen.
8848	“Du nævnte før, at det var vældigt flot når man kommer ind på Louisiana.
8849	Men konsekvenserne bliver alvorlige: 10 procent dyrere billetter, fjernelse af første morgentur og de sene aftenture samt oplægning af Askø-færgen tre måneder om året.
8850	Kloder brager sammen så det knager og brøler, fjerne slægter kæmper om gods og ære.
8851	De fjernede dog også dette krav om betaling noget tid senere, for at imødekomme de mange klager herom.
8852	Men at samle forestillingen til en suggererende beretning, det lykkedes hverken for Karen Margrethe Dahl eller hendes medperformere.
8853	Publiceret: 06. Oktober 2010 13:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
8854	Da han blev sluppet løs efter omkring ni timers tilbageholdelse, fik han et stykke papir, hvor der stod, at han ikke ville blive sigtet for noget.
8855	De kan nøjes med at opføre sig ordentligt og her til lands går det heldigvis bedre end i så mange andre kongeriger.
8856	Der skal også laves plads til en anden motor end den eksisterende.
8857	Mikael Harild fra Aabenraa ringer sidste år til de lokale køreskoler for at forhøre sig om prisen på undervisning til sin 19-årige datter Cæcilie.
8858	Læs mere på www.horsholm-scenen.dk Publiceret: 22. Oktober 2010 07:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
8859	Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere "Planerne for Hørsholm Hospital var kendte, før jeg søgte hertil som overlæge.
8860	Finansminister Claus Hjort Frederiksen (V) erklærede ellers, at aftalen vil give et realløft på 1,8 milliarder kroner, da regeringen og regionerne lørdag indgik aftalen om næste års budget.
8861	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Vedrørende: Unødvendigt med disse udemøder 18:00 Nær kollega undsiger Penkowas forskn..
8862	To gartnerier = Én tobaksfabrik Gemt under kategorien Det Gamle Gladsaxe d. 18-08-2010, skrevet af Arne Hermann.
8863	Spørgsmål: Det underskud stod jo også klart i oktober, da I skrev kronikken?
8864	Her lå der et sekscifret beløb.
8865	En bil, der var parkeret på Tornskadevej i Nakskov, blev lørdag nat klokken 01.25 udsat for hærværk.
8866	Er linen for lang, når tungerne skal luftes? Få nyheder fra Allerød på Facebook - klik her og læs mere Lynge Skole nedlægger Skoleboden Børn og voksne dyrkede idræt for sjov Allerød-borgere vil være sundere Der er meget at opleve for børn på kunstmuseet.
8867	Hun forblev enebarn og blev godt forkælet, men hun var ikke ret gammel før hun opdagede, at hun havde særlige evner.
8868	Hermed er området mindre attraktivt, dette betyder at folk føler sig nødsaget til, at flytte og ingen vil købe huse da der ikke er nogen skoler og dårlige transportmuligheder, både for de arbejdende og skolebørnene.
8869	Men enhedsregeringen vakler og alt tyder på valg til foråret: »Den her type anklager kan betyde, at Tsvangirai og hans parti skal bruge utrolig mange ressourcer på at forvare sig,« siger Stig Jensen.
8870	Politiet i hælene på to indbrudstyve Modtag nyheder på e-mail hver dag Sådan scorer du bedre på nettet Er du den næste topmodel?
8871	Begge pigers skoler - Tjørnelyskolen i Greve og Køge Handelsskole - startede morgenen med at flage på halv for de to ofre.
8872	Klik her og se hele oversigten Publiceret: 01. September 2010 14:15 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
8873	At narre fattigrøvene Disse to goder er atter koblede på den måde, at uanset personlige egenskaber må det være vigtigt for en potentiel partner, hvilke materielle vilkår man kan tilbyde sit afkom ellers kunne gode gener endda blot føje spot til skade.
8874	Jeg syntes ærligt talt at det er lidt barnligt at lægge Erik Meier Carlsen denne sandhed til last.
8875	Sigtelserne skal nu studeres af dommer Daniel Fransen, der forbereder sagen ved tribunalet.
8876	Det skriver Ritzau Glæder mig at De stadig er Glæder mig at De stadig er blandt os Hr. Oberst.
8877	Publiceret: 11. December 2009 06:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
8878	Det smadrede hele landets infrastruktur og industri, hvilket har medført, at det i dag er svært at genopbygge landet.
8879	Der er dog også fundet blod der formentlig stammer fra indbrudstyven.
8880	Noget af det mest mærkværdige og dubiøse er valget af den republikanske politiske kampagnekonsulent, Frank Luntz, til at skrive denne rapport.
8881	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Sats mere på eksporten, minister Lastbilchauffør død på vej til hospitalet Moster K: "Tingene skal kunne bruges" Satser på en kombi af kunst og møbler AA inviterer til åbent møde i Veksø.
8882	Publiceret: 27. Marts 2009 00:12 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
8883	Publiceret: 01. Februar 2011 10:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
8884	Jeg blev snuppet for at være fuld og for at lave gadeuorden.
8885	Men den kom desværre ikke med i denne omgang, da vi brugte for mange timer på uforudsete problemer.
8886	Fagforbundet FOA mener, at annoncens tekst er fuldstændig troværdig.
8887	I juli 2005 - efter at slægtninge til svigermoren havde afvist at tilgive hende - besluttede domstolen, at Kobras dødsdom skulle eksekveres ved hængning.
8888	4. 4: Sjov med musik Gæt hvad der er i sprøjten.
8889	Publiceret: 21. Juni 2010 16:45 Naser Karrum: Vi er klar til dialog "Jeg har sagt tillykke med det nye arbejde til Ahmet Øcalan og, at jeg håber, at vi kan arbejde sammen".
8890	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Vejlby Skole går om kort tid i gang med en gennemgribende renovering af skolegården.
8891	Ni år senere, i vinteren i 1979, blev svanen indfanget og vejet i Korsør af Danmarks førende svaneekspert, Pelle Andersen-Harild.
8892	Nakskov Svømmeklubs ry er efterladt temmelig blakket efter generalforsamlingsbeslutningen om at fratage klubbens mangeårige leder og træner Vibeke Lund hendes æresmedlemsskab.
8893	Publiceret: 30. August 2010 16:00 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
8894	Toget var, så vidt vi har fået oplyst, på vej fra Nakskov til Nykøbing.
8895	Seneste 48 timer Nyhedstjenesten Dagens program Jura om billeder Den kommende nats blæsevejr vil give oversvømmelser på vestkysten.
8896	Frem til 27.november.
8897	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Her er billedet, som Kim K. har postet under overskriften: #2sexy2tweet?
8898	Sådan ligger kirketiderne Får du vores nyhedsbrev? Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Direktør i Søgemedier A/S, Allan Damborg, Hornslet.
8899	De forholdsvis få timer med salg af fisk over kajen i weekenderne er ikke noget, der for alvor får Ole Kristensen til at finde det store smil frem, og han forklarer det med de alt for få fisk, der er mulighed for at fange i Østersøen lige for tiden.
8900	Vi har også vist, at det kan lade sig gøre at forsvare forandringen, forsvare selvbestemmelsen, lød det fra Lazaro Mora, mens han kiggede insisterende på de andre i panelet.
8901	Rådet får magt til at tage beslutninger.
8902	Publiceret: 08. Oktober 2010 14:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
8903	Kampene varer i ni timer, og de to hære mister næsten 40.000 mand, før Østrigs kejser overlade slagmarken til den fransk-italienske hær.
8904	Snefaldet forventes i Chicago at blive så voldsomt, at det kan nå op mellem de 10 værste snestorme nogensinde.
8905	Hvor skal hovedsygehuset ligge?
8906	De er bl.a. kendetegnet ved: Massivt omsorgssvigt med deraf følgende psykosociale problematikker.
8907	Udspillet skal gøre det lettere for patienter at beholde et vist tilskud også til de nyeste og dyre lægemidler.
8908	Hvilket kunstværk provokerer dig mest: Stem i quickpollen nedenfor!
8909	Ham, der får mest fisse, er ham der går hjem fra arbejdet og fløjter og tænker, at det har været en god dag.
8910	To spillere, som Kennet Nordstrøm venter sig meget af.
8911	Indsendt af john, 18:12 - 26. maj, 2010 Vi lægger vores udsendelser på nettet, så du kan se dem, når det passer dig.
8912	Det mest bemærkelsesværdige ved Washingtons 'menneskerettigheds'-offensiv er at USA gør brug af menneskerets-diskussionen som påskud for at presse, og nogen gange endda invadere, andre lande.
8913	Foto: Kristine Kiilerich Af: Charlotte Kjærholm Pedersen Lagt på information.dk 25. marts 2010 kl. 15:50.
8914	Publiceret: 19. Januar 2011 07:00 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
8915	Menneskets tilpasningsevne synes ufattelig, og ud fra nyere historie er det derfor rimeligt at sige, at det skal nok gå.
8916	Børn har også meninger og følelser, og de har trampet på vores rettigheder.
8917	Publiceret: 14. November 2008 09:00 Karin kvitter Hårlokken Lørdag 12. februar er sidste arbejdsdag for Karin Vejby i den salon, hun åbnede for 37 år siden.
8918	Betyder det, at jeg ikke spiser og drikker, hvis jeg slubrer, smasker, spilder, taler med mad i munden, stritter med albuerne, pudser næse i servietten og fægter med kniv og gaffel.
8919	Lokalbefolkningen er skræmt fra vid og sans og tier med udspilede øjne, når de spørges om manden.
8920	Publiceret: 15. Marts 2009 08:42 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
8921	DI-undersøgelsen viser for mig at se, at frafaldet ikke alene kan forklares med, at de her unge er socialt eller fagligt dårligt stillet.
8922	'Der findes ikke et eneste konkret eksempel på, at gensplejset mad har givet forkølelse eller hovedpine', sagde Val Giddings, vice-præsident i den amerikanske lobbygruppe Biotechnology Industry Organisation, til avisen The Sunday Independent.
8923	De vil ikke savne hende - men det vil alle vi andre.
8924	Hvis vi leder længe nok i hans aner, skal vi nok finde et eller andet..
8925	Publiceret: 06. December 2010 20:10 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Casper og Iben sælger huset Efter at have boet blot to år i Værløse nord for København, er kendisparret Casper Christensen og Iben Hjejle på udkig efter et nyt hjem.
8926	Derfor trænger tanken om vold sig på.
8927	Her har 78 procent i den seneste afstemning svaret "ja" til spørgsmålet: "Tror du, at Nordsjælland Cobras går konkurs?
8928	Litauerne er i gang med at renovere et hus på Åbyvej i Århus.
8929	Faderen til drengen handler resolut - sammen med et familiemedlem kører de den bevidstløse og ikke kontaktbare dreng til skadestuen i Slagelse, hvor de heldigvis får den nødvendige hjælp, og han bliver overført til Rigshospitalet.
8930	Det bedste var at få lov og komme helt tæt på livet i Indien, og opleve hvor få muligheder en inder har.
8931	Og direktør Peter Jakobsen er heller ikke stolt af det.
8932	Nu bliver der rejst tvivl om sikkerheden.
8933	Alt i alt en absolut seværdig serie med mange timers underholdning.
8934	Samtidig er der mange tegn på, at den koleriske og diktatoriske hviderussiske leder er ved at miste sin hidtidige støtte i befolkningen.
8935	P3-leaks afslører The Blue Vans juleønsker Så er den gal igen.
8936	En af de nye aktiviteter, der er udsprunget af samarbejdet, er en ny teaterforening i Fredensborg Kommune, og som den første tager den udgangspunkt i det multietniske lokalsamfund i et alment boligområde.
8937	'Det er det største problem, og jeg syntes, at vores presse er meget uoplyst.
8938	Et stort tillykke til hele holdet, med prisen og med deres fremragende dokumentarfilm.
8939	Men så koster det en helvedes masse brændstof.
8940	Ellers kan man tænkes at gå populismens vej og den udgør imo en trussel for demokratiet.
8941	Gamle aviser bliver til isolering Ghita Nørby: Så pæn føler jeg mig nu ikke Ubemandet bibliotek indvies i Skævinge Evangelist rykker ind på Nørrebro Kunstnere fejrer bibliotekets fødselsdag Skeløjet monster på spil på Rungsted Bytorv.
8942	Publiceret: 18. Januar 2010 11:30 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
8943	Kaffelageret har beskæftiget cirka 10 personer, som nu mister deres job.
8944	Og heller ikke modstanden mod fascismen.
8945	Publiceret: 24. Januar 2011 14:15 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
8946	Kunstnernes indgangsvinkel til at deltage i projektet har været vidt forskellige.
8947	Hvilket selvfølgelig også er meningen.
8948	Publiceret: 24. August 2010 07:30 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
8949	Tag bare Mogens Otto Nielsens leg med myrer.
8950	Publiceret: 27. December 2010 10:12 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
8951	Men der var ingen beviser for at Saddam Hussein stod bag.
8952	For mit vedkommende rockmusik, piger.
8953	Bulldozerne har jævnet den gamle kioskbygning med jorden, og der gøres klar til at opføre en ny og større servicebygning, der kan matche behovet på en af landets mest populære badestrande.
8954	Er der 2 Betjente der siger at du har kastet med sten, så er det hermed bevist, og Politiets succes-kriterie er at få dømt så mange som muligt.
8955	Hun ser ikke nogen muligheder for at finde plads til ungdomsskolelederens kontor eller Dybdalskolens lederkontor - eller personalefaciliteter til lærerne.
8956	Men under én forudsætning: Al henvendelse skal ske gennem Team Lollands koordinerende ungdomscoach Jan Jacobsen.
8957	Publiceret: 17. Februar 2009 10:30 Kørte ind i bil, der holdt for rødt Onsdag nat kort før midnat kom to biler i nærkontakt i krydset mellem Helsingørsvej og Endrupvej i Fredensborg.
8958	Publiceret: 11. Oktober 2010 11:01 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
8959	Publiceret: 19. August 2010 14:10 Par nr. 7 holder fast i førstepladsen Det blev en hård søndag for Alex Rasmussen og Michael Mørkøv, ved årets 6-dagesløb i Ballerup.
8960	Publiceret: 14. December 2010 13:20 Fuld spilletid til Høegh mod Häcken Ingen skal komme og påstå at unge Dennis Høegh med en fortid i Ryomgård og IF Midtdjurs i de unge år ikke forsøger at gøre sine hoser grønne hos..
8961	EU sætter Grækenland i spændetrøje EU bruger ny paragraf i Lissabon-forfatningen til reelt at sætte Grækenland under politisk-økonomisk administration.
8962	Evt. oplysninger til Østjyllands Politi på tlf. 8731 1448 eller 114. Publiceret: 04. August 2010 10:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
8963	Vi bliver nødt til at gå videre, hvor konsensus ikke er muligt,« siger repræsentanten fra øriget i Stillehavet.
8964	Rigtig meget tyder det på, fordi flere og flere virksomheder nu vil kommunikere med deres kunder gennem videoer på nettet.
8965	Den anden version fra 1963 er ubetinget den bedste og står fortsat som en referenceindspilning, men den er selvsagt ikke med de fire musikere, der spillede i København.
8966	Skinkerne hænger i bundter på 20 i lange rækker ned fra loftet, klar til at blive pakket i kølebilerne.
8967	Og nu har den sydlollandske divisionsklub fundet Anders Majs afløser.
8968	Zimasco Holdings er verdens femtestørste producent af high carbon ferrochrom.
8969	Publiceret: 22. Juni 2010 09:25 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
8970	Lad os holdes sammen og kæmpe for bedre vilkår for os alle.
8971	Publiceret: 03. Januar 2011 06:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
8972	Indtil andet er bevist er den tiltalte mand uskyldig.
8973	Guldborgsund Kommune er klar med en kras kritik af Region Sjællands fremtidsvisioner.
8974	Publiceret: 04. Maj 2009 03:00 Musik og kunst på Birkelundgård KUNSTFORENINGEN Malerier af billedkunstner Poul Petersen og skåle af trædrejer Hans Humble bliver udstillet på Birkelundgård.
8975	Hvorfor opfattes historiske personer som statiske størrelser?
8976	Men Løkke er oppe imod en udbredt opfattelse i Venstres bagland om, at han ikke kan blive siddende uden et folkeligt mandat, hvis vælgerne vrager ham første gang, de får chancen.
8977	Fabrikssamarbejdet i Horsens der består af KAD, SiD og Dansk Metal indkalder til protestmøde mod deltidsloven i Kilden klokken 12. Fagforeningerne forestiller sig, at det er for fagligt aktive og interesserede, der alligevel har fri.
8978	Rene tjener penge pa at bo i sin lejlighed I den tredje af fire artikler fortælles om René, der har fået sine forældre til at købe en ejerlejlighed til ham.
8979	Der lægges op til lukning af sygehusene i Nakskov, Fakse, Ringsted, Kalundborg samt måske også sygehusene i Roskilde og Næstved, mens der er forslag til omlægninger på andre af regionens sygehuse.
8980	"Jeg øver faktisk aldrig særlig meget på manuskriptet.
8981	I regeringens oplæg til kvalitetsreformen 'Nytænkning og konkurrence' lægges der vægt på, at ny teknologi kan give mere tid til nærvær og omsorg.
8982	Et bånd, der skandaliserede netop den partileder, som var blevet krænket af den ulovlige aflytning i første omgang.
8983	En RepRap kan, på ganske få enkeltdele nær, reproducere sig selv.
8984	Publiceret: 26. November 2010 10:00 Seriefodbold: TGF starter på en frisk Så skal der spilles seriefodbold i Feldballe igen.
8985	Banedanmark selv skal ikke regne med at få del i mange opgaver, hvis udviklingen fortsætter.
8986	PostDanmarks bratte lukning af postbutikken i Guldborg Dagli’Brugs fredag 18. juli kommer ikke til at gå stille af.
8987	Til sammenligning vil det på landsplan i gennemsnit koste omkring 177.000 kr. og tage 47 dage at behandle en lignende sag.
8988	En harmonisering af serviceydelserne overfor regionens borgere skulle gradvis gennemføres.
8989	Kvinden var tiltalt for under sin ansættelse fra 2006 og et stykke tid ind i 2007, at have foretaget frisørarbejde for kunder og tilegnet sig betalingerne uden registrering på kasseapparatet.
8990	3: Spaniens Kommunistiske Parti deltager aktivt i støtte og solidaritet med det irakiske folks kamp mod besættelsen og den imperialistiske aggression, for suverænitet og uafhængighed.
8991	Publiceret: 06. November 2008 09:39 Topkarakter fra kunderne til Profil Optik Optiker Henrik Treiner fra Profil Optik i Allerød kan glæde sig over, at hans kæde indtager tredjepladsen i en undersøgelse af kundernes tilfredshed..
8992	Stadig svært at få alle i job Mens arbejdsløsheden falder på landsplan, er det ikke nemt for de ufag-lærte fagforeninger at få alle i job.
8993	TAK ODSHERRED KOMMUNE: Indsendt af joh, 12:29 - 22. oktober, 2010 Bemærkelsværdigt at Hans Rasmussen kan påstå at alle fejl der sker skyldes kommunesammenlægningen!
8994	Jannie er bibliotekschef i Hørsholm Kommune og bor i Nivå.
8995	Det er jo så bare en holdning jeg må respektere og så erkende diskussionen for død.
8996	Anklageren spiller klippet frem og tilbage.
8997	Myndighederne opfordrer folk til at holde sig væk fra flodvandet ikke bare på grund af faren for at drukne, men også på grund af slanger og krokodiller.
8998	Sammen er Johannessen og Hansen grufuldt underholdende - komiske og groteske med en timing, der helt vælter rækkerne.
8999	Hold om mig behandler et ømtåleligt problem i det danske samfund.
9000	Apple selv siger, at iPad'en vil revolutionere hele den elektroniske industri og medier verden rundt.
9001	Blair-regering har noget at skjule Konservative Gitte Seeberg er med i en EU-komité, som skal finde sandheden om de hemmelige fængsler og CIA-fly.
9002	Søren K. Willemoes lægger sig i slipstrømmen af den offermentalitet, som vi kender fra visse muslimske kredse.
9003	2009 var fertilitetstallene 4 børn pr kvinde.
9004	USA`s chefforhandler langer også ud efter Kina.
9005	Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Kan stadig ikke blive Albertslunder Dronning Margrethe har altid holdt meget at teatrets verden, og nu bliver hun officielt selv en del af den.
9006	Populært kaldet for “dyneløfteri”, og den form for indblanding i privatlivet kan vi per automatik ikke lide.
9007	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få Uppsala Kommun kursen på SMS: Send "EI UPKO-114-O2" til 1231.
9008	De fleste af de fraværende er lande, som i forvejen er diktaturer eller er under kritik for manglende demokratiske rettigheder.
9009	I så fald en uhyre kortsigtet strategi.
9010	Der er bred enighed om at den gamle snævre opfattelse af arbejderklassen er forældet, og at den største mulighed for at fremme enheden, ligger i en principiel overvindelse af gamle modsætninger mellem håndens og åndens arbejdere.
9011	Lægerne var bekymrede for, at infektion ville trænge ud i blodet og være sætte hendes liv i fare.
9012	Næsten alt viden om Leonardo kender vi fra hans notater, breve skrevet til hans venner og kollegaer samt hans venners beskrivelser.
9013	Publiceret: 15. November 2010 14:49 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
9014	Publiceret: 12. Februar 2009 09:00 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
9015	Det ser ud som om, Storbritannien og USA støtter begge parter.
9016	Han er forsker på Danmarks Tekniske Universitet.
9017	Den seneste Oliver Stone-film er "Wall Street: Money Never Sleeps", der er i biograferne netop nu.
9018	Når vi bruger tid på dem, er der jo andre ting, der bliver skubbet, siger Lone Jørgensen.
9019	Sidste år kom vi for sent i gang med at tilpasse omkostningerne til indtægterne, det får ikke lov til at ske i år, fastslår borgmesteren.
9020	Publiceret: 18. August 2010 11:00 Albertslund i pap og fotos "Det interessante ved Albertslund, er at den er bygget ud fra en bestemt plan.
9021	Rune Lykkebergs hjerne er igen blevet overophedet.
9022	Her skal selskaberne både kæmpe om kunderne og om at holde indtjeningen pr. kunde oppe.
9023	Publiceret: 26. September 2008 07:00 Obama-kampagne kommer til Allerød Marianne Stendell fra Allerød, som udover et være regionsrådsmedlem er folketingskandidat for Socialdemokraterne i Nordsjælland, tager nye metoder i..
9024	Læs hvem der overtager roret efter Gruelund på www.ugebladet.dk Publiceret: 25. Marts 2009 10:00 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
9025	Voksne vil have sushi over nettet Tirsdag den 6. april 2010, 10:50 Salget af sushi over nettet er steget vildt.
9026	Se prisen hos OK på Ny Erlevvej i Haderslev OK i Haderslev hører til i den dyre ende.
9027	Tværtimod opfordrede vi folk til at stemme ud fra politiske overvejelser med henblik på at åbne for nye perspektiver.
9028	Publiceret: 22. December 2010 06:45 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
9029	Kun dem som har biler får gavn af denne skattelettelse, og jo større bil man har, des større skattelettelse får man.
9030	F.eks. fortæller den prisbelønnede amerikanske journalist Stephen Grey i en artikel i tidsskriftet New Statesman, hvordan han allerede i foråret 2004 besøgte Al-Jameat politistationen i Basra.
9031	Nordvestsjælland Foto: Bjarne Bergius Hermansen Peter Qvortrup Geisling 27. jan. 2011 08.49 Hvad er der spændende ved at lave radio om sundhed?
9032	Hvert halve år skulle den arme kvinde under kniven hos den samme læge der ødelagde hendes liv, er det rimeligt?
9033	Hvilket det har vist sig at ikke passe.
9034	Publiceret: 27. December 2010 16:15 Sjette nederlag til Øresund Man skal efterhånden tilbage til midten af december for at finde Øresunds seneste sejr, for i Horsens tabte holdet igen, denne gang 16-19 efter at..
9035	Tidligere klarede kvinder med en livsførelse som Nina Søndergaards ofte store kuld.
9036	Og der skal sættes en stopper for, at ansatte og tillidsfolk lokalt kan afvige fra overenskomsten.
9037	Foto: Tine Harden Publiceret: 13. April 2010 08:00 Anne Laxholm hjælper med karriere Danseren Emma Ginge fra Hadsten er blevet berømt i Danmark sammen med sin nye dansepartner Simon Thagaard fra Vejle.
9038	Jan Petersen og Niels Viggo Lynghøj erklærer begge, at deres kommuner ikke kan klare sig uden en ekstra skatteindtægt.
9039	Ezra Klein fra The Washington Post beskrev talen som et “velformuleret forsøg på at opbygge et narrativ omkring Obamas første år som præsindent”.
9040	Hvor kritiske vi end er, så påvirkes vi meget mere af ting, der taler til vores følelser.
9041	For godnatbreve er ikke post fra verden udenfor efterskolen, det er breve der bliver sendt mellem eleverne, fragtet af læren og eleven der siger godnat.
9042	De tager alle sammen dansen meget alvorligt, og hverken tropisk regn, snestorme eller forkølelser holder dem væk fra træning.
9043	Også kylling og en enkelt fiskeret har fundet vej til kortet.
9044	Hvilke, der på Lollandsbanen vil blive tale om, kan Per Gellert dog endnu ikke fortælle.
9045	Med andre ord forsøgte politiets provokatører i demonstrationen selv at fremkalde balladen.
9046	Det gør mig ondt for både mand og hund.
9047	Vi skal have styr på fratrædelsesgodtgørelser, og så skal vi finde ud af, hvilke kursus- og uddannelsesmuligheder, der findes, forklarer Ole Donbæk.
9048	Min søsters børn vælter Nordjylland? er fjerde film i den nyere serie, og Peter Mygind spiller igen Onkel Erik.
9049	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Hørsholm Kommune kan ryge ud i endnu en retssag i den årelange strid om Rungsted Havn.
9050	De skal løbende uddannes og efteruddannes, så de er klar til job, når udviklingen vender igen.
9051	Det var derfor ganske fortjent, at Spanien spillede sig frem til sejren.
9052	Publiceret: 26. November 2010 18:00 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
9053	Publiceret: 22. August 2010 21:39 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
9054	I parkeringskælderen under Nygårdterrasserne er en bil søndag eftermiddag blevet udsat for indbrud.
9055	Publiceret: 26. Februar 2010 14:15 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
9056	En kvinde har meldt til politiet, at hun har tabt sit hvide stof-net med medicinen i. Nettet indeholder en sprøjtepen med en meget kraftig insulin, som kan være dødelig for personer, som ikke har sukkersyge.
9057	Israel følger udviklingen i Egypten tæt 08-02-2011 18:11 Orientering I Israel spiller udviklingen i Egypten en afgørende rolle.
9058	Politiet hører meget gerne fra borgere, der har været vidne til mistænkelig adfærd omkring biler.
9059	Indsendt af Albert Bentz, 17:36 - 7. oktober, 2010 Larver i min syriske rose Jeg har en syrisk rose mega flot (lilla) 4 år gammel, men i år har den fået larver som spiser bladene og så galt også knopperne.
9060	De danske medier burde absolut slippe de momentane og nuværende politiske bekvemmeligheds-præferencer - og så se at få fyret ganske alvorligt op overfor nærværende tiltag.
9061	Publiceret: 28. Januar 2009 08:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
9062	Her er blevet mere stille og forstadsagtigt, men det var jo også sådan Ungdomshusets modstandere ville have det.
9063	Der er heller ikke foretaget de lovpligtige vinterforanstaltninger.
9064	Heroverfor opstod der tanker om selv at tage affære og sikre sig et liv før døden.
9065	Foto: Furesø Museer Publiceret: 08. Oktober 2010 10:56 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
9066	Jeg tror beskæftigelsesminister Claus Hjort Frederiksen ville have svært ved at forklare, hvad forskellen på 'Match 2' og 'Match 3' i praksis er.
9067	Så vi ligger i kategorien tæskegodt nu, siger Lynge Jakobsen.
9068	Flemming Roses hovedærinde er at punktere myten om, at det ikke var for meget, men for lidt ytringsfrihed, der gav nazisterne vind i sejlene i mellemkrigstidens Tyskland.
9069	Fredag 15. april: Spillestedet Harders, Svendborg.
9070	Forhandlingerne kan groft sag deles op i fem hovedområder: Industrien - 240.000 arbejdere.
9071	Oplysningerne om den anden røver er meget sparsomme, da han var maskeret.
9072	Især efter at rapperne har gjort det legitimt i nogle kredse at bruge nedsættende begreber uden nødvendigvis at mene det så alvorligt.
9073	Dette skyldes, at Lars er gift med en thailandsk kvinde, som er under 24 år gammel.
9074	Publiceret: 29. Januar 2010 17:45 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
9075	SU’en bør man ikke røre ved - den er lav og vi ønsker unge tager en uddannelse.
9076	Lad den slags være begrænset til weekenden.
9077	Publiceret: 08. Januar 2011 11:04 DEBAT: Svar på læserbrev om bycenter Af Anders Helner, Formand for Fredensborg by Handel:..
9078	Publiceret: 01. Januar 2011 14:49 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
9079	Det er rart for danskere, der rejser til Italien eller England.
9080	Strømafbrydelsen gik ud over 6000 af SEAS-NVE's kunder.
9081	I dag måtte der herske en overmenneskelig tillid til nuet for at acceptere, at vi mennesker med utålmodighed og vækstfilosofi har blandet os i jordens store rotationer, rytmer og finesser og fremskyndet tider, hvor tilvante kulturer bliver tilintetgjort.
9082	I Europa-Parlamentet frygter mange, at Kommissionens nye 10-års vækstplan skal ende som sin forgænger, Lissabonstrategien, hvis mål aldrig er blevet realiseret.
9083	I fem andre fængsler i USA sidder der fem cubanske anti-terrorister, som absolut intet forbryderisk har gjort.
9084	Specielt den manglende retssikkerhed i asylprocessen har den nuværende regering i øvrigt dyrket helt ud i det groteske.
9085	Ifølge Statens Serum Institut er henholdvis 83 pct. af de smittede mænd og 90 pct. af kvinderne, i aldersgruppen 15-29 år.
9086	I den forbindelse pointerer Benedikte Kiær, at hun vil kæmpe for at bevare nærskadestuerne i bl.a. Frederikssund og Helsingør, hvilket i øvrigt også stemmer fint overens med statsministerens åbningstale.
9087	Begge tjente en formue på telekommunikation, inden de gik ind i politik.
9088	Det viser en gennemgang af næringsindholdet i raw food -kost, foretaget af bachelorstuderende på LIFE, Institut for Human Ernæring ved Københavns Universitet.
9089	Denne - den tidligste af de to film - var baseret på en bog af en nobelpristager.
9090	Filmene blev alle tiders største filmsucces med tusinder af fans verden over..
9091	"Det ser heldigvis ud til, at husets forsikring dækker skaderne.
9092	Publiceret: 21. November 2010 10:30 DEBAT: Løs argumentering mod privatskoler Af Jan Thrane, rektor, Nordsjællands Grundskole og Gymnasium:..
9093	Debatter - Aktiedebat Fondsbørsmeddelelser EuroInvestor Trader Benyt som startside Prisen på din bolig Antal boliger til salg Allegheny Technologies,.
9094	Det er vi ved at arrangere netop nu, siger Claus Bartolin, vestegenen politi.
9095	Modtagerens email *: Endnu en har set ulven Spar på varmeregningen CO2 dræber dyr Landmand behandlede sine dyr groft uansvarligt Dyr lider i kulden Krimi: Ukendte gerningsmænd har i den seneste tid øvet omfattende hærværk på utallige biler i Skagen.
9096	22 uger 3 dage siden burde straks aflevere de dræbermaskiner.
9097	En interessant slutning, som i praksis betyder, at folketingsbeslutninger ikke kan prøves i retten, med mindre de har konkrete konsekvenser for en eller flere enkeltpersoner.
9098	SK Aarhus fik ny udsættelse 9. februar 2010, kl. 12:28 Den kriseramte håndboldklub SK Aarhus får yderligere to måneder til at få styr på økonomien.
9099	Publiceret: 25. Marts 2010 20:59 Gratis vinterferie på Fredensborg Bibliotekerne FERIESJOV Der er masser af muligheder for sjove, anderledes og spændende oplevelser for dig, som er hjemme i vinterferien.
9100	Mens flere håbefulde talenter melder sig til shows som X-factor, er der også nogen, der på egen hånd kæmper for at komme frem.
9101	Klik her: Bliv ven med jv.dk på Facebook og få de seneste nyheder når de sker Også terminalarbejderne ved DFDS har ladet arbejdet ligge i dag.
9102	»Det er så forskelligt, hvad der er det bedste fra sag til sag, fra område til område.
9103	Bland piskede hvider og flødeskum og smør blandingen med en paletkniv jævnt ud over kagens sider og top.
9104	Urskoven på Kalsterbjerg har træer der er mere end 450 år gamle, og med bare den mindste smule tålmodighed, kan man finde fossiler på stranden under Lille Taler.
9105	Efter seks måneder var omkring 35 procent af de unge arbejdsløse danskere kommet i fast arbejde, mens det for Norges vedkommende kun var 19 procent.
9106	Mindedag for ofrene for 'Krigen mod Terror'.
9107	Han følte sig sprængfuld med ideer til mindst tre kommende albums, fortalte han senere på året i et interview.
9108	2 år 13 uger siden Det manglede da også bare.
9109	Indtil da havde The Stones været mindre populære i USA end deres kollegaer The Beatles og The Dave Clark Five.
9110	Publiceret: 26. August 2009 22:00 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
9111	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Formand for Social- og Sundhedsudvalget i Fredensborg kommune, Hans Nissen (S).
9112	I Lolland Kommune er der rationaliseret alt for meget, og kommunen har jo nærmest udviklet sig til at være en stor vognmandsforretning, hvor alle kører rundt fra område til område.
9113	Publiceret: 25. Januar 2011 18:00 Stormen giver forsinkelser for pendlerne Nedrevne køreledninger på grund af nattens stormvejr betød i dag store forsinkelser for pendlerne mellem Køge og København.
9114	Haleløse katte og udendørs fitness 10.6 2009 Sille begynder denne uges vandring på Reersø, hvor hun ved selvsyn konstaterer, at der vitterlig er haleløse katte på halvøen.
9115	Af: Palle Larsen, Onsdag den 1. september 2010, 12:58 Hvem er det lige der finder disse tal?
9116	Hvordan kan man bare lade tiden..
9117	Publiceret: 16. August 2010 20:00 Sang for børn og babyer i Ullerød Der er sang, leg, dans og rim og remser på programmet, når Ullerød Kirke fra 24. februar tilbyder babysalmesang ved sangeren Janne Mark.
9118	Valgflosker, tulipaner og grøn trykfarve overlader vi gerne til andre, men kampen om de sidste naturværdier i vor kommune står DF for, lige som DF på ingen måde ønsker at ændre ved resultatet af en demokratisk truffet borgerafstemning.
9119	Vi i USA har ikke rigtig god føling med sproget i Damnark, oversættere i Damnark forstår ikke den engelske tekst tilstrækkelig godt.
9120	I dag skal de lave gipsaftryk af hænder og fødder, og bagefter bliver der sunget, danset og spillet musik til den store guldmedalje.
9121	De kan slet ikke klare alt den vold og ligegyldighed, der er at finde blandt de barbariske mariehøns.
9122	Ugens mest aktive brugere jeg har ikke tabt sutten det hgar du vist!
9123	Så kan du da ikke bare skyde oppe i gågaden Vel?
9124	Publiceret: 04. August 2010 15:14 Konfirmander tror ikke på bibelen "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
9125	Publiceret: 30. August 2010 09:00 Stormen giver forsinkelser for pendlerne Nedrevne køreledninger på grund af nattens stormvejr betød i dag store forsinkelser for pendlerne mellem Køge og København.
9126	Den konklusion er Danmarks Naturfredningsforenings lokalafdeling kommet til, da resultatet af årets affaldsindsamling blev gjort op.- Befolkningen i de mindre byer har gjort det rigtig godt.
9127	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Fra sidste års udsalg af kasserede bøger.
9128	Du vil altid lade medierne narrer dig, men bare fortsæt den retning ikke, og lad os så se hvad der sker når DF en dag skulle komme til regering.
9129	Publiceret: 29. August 2010 07:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
9130	Og det er absolut ikke, den offentlige mening, der sammenblander religion og skolens undervisning, det klare skolen så udmærket selv.
9131	Men det samme kan vi absolut ikke sige om opgaverne, siger Kirsten Normann Andersen til Arbejderen.
9132	Ifølge Summers opsuger dette underskud næsten to tredjedele af den samlede mængde betalingsbalanceoverskud, altså overskydende kapital, som findes i resten af verdens lande.
9133	Publiceret: 12. Oktober 2009 14:15 Allerød Nyt har sendt en ny udgave af den traditionsrige årbog på gaden.
9134	Ved siden af det skal projektet behandles i både kommunen, amtet og HUR, ligesom det kræver en ny lokalplan for området.
9135	Det Kongelige Teater, Turbinehallerne.
9136	Og formanden afviser, at problemet er enkelt at løse.
9137	Flere døgnåbne tilbud Psykiatriske skadestuer og andre tilbud med akut hjælp bør forefindes overalt i landet.
9138	Det reddede utvivlsomt Vesten og den islamiske verden for en ny Muhammed-krise i denne omgang, men realistisk set er det for tidligt at drage et fælles lettelsens suk.
9139	Det drejer sig bl.a. Statens Teaterskole og Den Danske Filmskole.
9140	»Jeg rejste mig op og skulle til at gå, men der var én, der greb fat i mig, og jeg blev siddende.
9141	Hvis man har lyst, kan man godt få lidt mere fart på og opleve den helt specielle gangart tølting, som disse heste er berømte Store sten, klipper, dyb sne og floder stopper ikke hestene, der nærmest kan gå på hvilket som helst underlag.
9142	Sammenslutningen af Dansklærere i Nederland Formålet er at tjene dansk-undervisningen for børn og voksne i Benelux og at varetage medlemmernes faglige og pædagogiske interesser.
9143	Hæren siger, at det egyptiske folks krav er "legitime".
9144	Publiceret: 19. Januar 2011 09:47 Nybagt bilist ramte kvinde: Bragede ind i butik En 47-årig kvindelig bilist fra Hillerød var fredag aften ved 19.30-tiden ved at foretage et venstre-sving på Frederiksværksgade i Hillerød, men det..
9145	Publiceret: 29. November 2010 18:56 Bibliotekerne må vente Kultur- og fritidsudvalget i Egedal kom ikke med nogen afklaring af, hvordan Egedal kan spare fem millioner kroner på bibliotekerne, da udvalget..
9146	Publiceret: 07. Januar 2011 14:07 Borgere er klar til at stifte "Nej til Ring 5" Der kom ikke alene mange argumenter på bordet imod en Ring 5 torsdag aften i Kirke Værløse - der kom også en stribe initiativer.
9147	Der bliver både krydset klinger og bly i det nye Red Steel 2, der er så veludført og så godt gennemtænkt, at det klart er et af de bedste actiontitler til Wii i lange tider.
9148	Søndag gælder det topkampen mod AB, der i øjeblikket indtager førstepladsen i 1. division.
9149	Og Roth er en fortæller af den slags, Walter Benjamin sendte i graven med Første Verdenskrig: med tydelig markeret fortællerstemme lader han læserne varme sig ved gløden efter menneskeskæbners sagte knitrende bål.
9150	Bogen er skrevet af; Annika Agger og Birgitte Hoffmann, og er udgivet af; Velfærdsministeriet, fra hvis hjemmeside den også kan downloades.
9151	Margrethe Rex du er uansvarlig, men som den udøvende magts chef, kræver jeg dig til ansvar.
9152	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive Marianne W. Asmussen, 64 år, stoppede fredag som direktør for Karen Blixen Museet efter 18 år.
9153	Er det et frit land der tillader unge at drikke sig fra sans og samling, men ikke tillader at nogen ryger sig skæve eller ryger for at lindre Kemoterapien?
9154	Publiceret: 12. November 2010 12:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
9155	Indsendt af Niklas Hansen, 12:34 - 2. november, 2008 Jeg plejer ikke at sige at andre har stavefejl, men når det bliver sagt til mig at jeg har af en der ikke selv har sit på det rene, ja, så giver jeg selvfølgelig igen uanset hvor barnligt det er.
9156	”, lyder det i et spørgsmål til Lars Løkke fra Socialdemokraternes miljø- og klimaordfører, Mette Gjerskov.
9157	Indsendt af John Hansen, 12:27 - 2. november, 2008 Jeg var også tilstede da det skete.
9158	Den kvindelige ejer er ikke frakendt retten til at have med dyr at gøre, og har derfor som udgangspunkt lov til at have fire hunde.
9159	En trommeslager der ikke maser sig frem men falder fint ind i samspillet, sådan som en god trommeslager skal lyde.
9160	En ombygget elbil fra Sakskøbing-firmaet A Future EV skabte onsdag formiddag panik ombord på Oslo-båden, hvor den var brudt i brand.
9161	Publiceret: 10. December 2009 08:00 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
9162	11 udrykninger til blinde alarmer samme sted på et år, kan lyde af meget, men står det til viceberedskabschef Bjarne Larsen fra Redningsberedskabet vil man hellere rykke forgæves end komme for sent.
9163	Joensen blev igen lagtingsmedlem og Sambandsflokkurins parlamentariske leder.
9164	Kl. 10,00 bliver Søndergade lukket for kørende trafik og kl. 12,00 til 17,00 er det store kræmmermarked på og ved Rådhustorvet i gang.
9165	»Vi husker det, vi havde glemt, vi kunne huske.
9166	Efter at der er forklaret om forbedring af mindsteløn og pension, indledes omtalen af den nye arbejdstidsaftale med følgende forklaring: 'Når vi tidligere har forhandlet overenskomster, har arbejdsgiverne haft den 'uvane' at stille modkrav.
9167	ODENSE - Oprøret i Odense august 1943 Mød forfatteren Jørgen Lindgreen 18. september.
9168	Og det er blevet så forbandet almindeligt.
9169	Bragt i den trykte udgave 21. januar 2011 på side 8 i 2. sektion.
9170	Fidusen hedder ifølge Lejernes LO at leje ud til virksomheder.
9171	Eller også er forklaringen, at vi er blevet ligeglade med at købe hælervarer.
9172	Hvad gør en kvinde til en heks?
9173	Og at bestyrelsesmedlemmerne er tillidsfolk fra de grafiske arbejdspladser, der derfor har baglandet i orden, siger Guldmann.
9174	Hvem tør have hende som..
9175	'Blærerøven vender tilbage' af Mads Barner-Christensen 304 sider, vejl. pris 299 kr. Arkivfoto: Anette Sønderby Publiceret: 03. Juli 2008 03:00 Frimærker byttede ejere i Inn Side Byttedag.
9176	Tidligere undersøgelser afslører den triste virkelighed, der rammer børnene.
9177	Publiceret: 25. Januar 2011 15:30 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
9178	Baronessen fra benzintanken Dansk folkekomedie: 2. jan. 2010 20:00 på DR1 Anne er automekaniker på den lokale benzintank, og hun aner ikke, at hun i virkeligheden er enearving til den fornemme enkebaronesse Alvilda von Rosensteens gods.
9179	Derefter blev børnene kaldt op en efter en og fik personlige, flotte, pæne, skægge og sjove ord med på vejen - både fra deres kammerater og fra personalet.
9180	Danmarks største af slagsen.
9181	Anklageren havde krævet, at Lars Hedegaard blev idømt en bøde på 8.000 kroner, hvorimod forsvareren argumenterede for, at den 68-årige journalist skulle frifindes.
9182	Den eneste ændring i køreplanerne for busserne i Aabenraa er rute 201, som ikke kører ad Løjt Skovby i dag.
9183	Men Marstals bog er hverken svær at læse eller tynget af teori, hvilket gør, at man med ubesværede stormskridt flyver beriget og inspireret gennem bogen.
9184	Der er i visse familier tradition for, at børnene kommer på efterskole i 9. og eller 8. klasse.
9185	Xabi Alonso scorede sikkert, men dommer Carlos Batres fra Guatemala forlangte sparket taget om, fordi flere spaniere var løbet for tidligt ind i feltet.
9186	Jeg glæder mig meget over, at Nicki igen er tilbage på U21-landsholdet," siger U21-landstræner Kjeld Bordinggaard til DBUs hjemmeside.
9187	Men basis i Folkepartiet for Genopbygning og Udvikling, medlemmerne og kadrerne, er stadig inspirerede af den gamle Kabilas belæringer, og de har skarp kritik af deres ledelse.
9188	Vebæk Garden spillede traditionen tro ved juletræstændingen.
9189	Frem med hue og vanter "Markedet har været præget af, at en del sælgere har været tilstrækkeligt polstrede økonomisk til ikke at gå på kompromis med prisen.
9190	Der er noget overdimensioneret ved hendes ansigt, ved de store øjenbryn, den markerede åre i panden og det klaverlange tandsæt, og så er der signaturgrinet - æselvrinsket - som gør hende næsten utæmmelig.
9191	De fortsætter, og selv de udenlandske korrespondenter har opdaget, at protesterne har skadet Putin's popularitet.
9192	Hvorfor skal jeg tvinges til at indånde andres giftige røg?
9193	For eksempel i rugbrød og havregryn, som er rigtig gode kilder til fuldkorn.
9194	Uanset om vi i øvrigt taler lejeloven eller erhvervslejeloven, så kan de hyppigt gentagne og ubegrundede forlængelser af tidsbegrænsningen i lejekontrakten tilsidesættes af huslejenævnet og kan ikke medføre, at lejemålet betragtes som værende udløbet.
9195	Haarder (undervisningsminister fra 82-93) var ikke alene om det, også amtsrådsforeningen var imod, at der blev uddannet flere læger.
9196	Tuvalus befolkning har boet på koraløerne og atollerne, som udgør lilleputlandet, i over 3000 år.
9197	Store grupper af arbejdere i den offentlige sektor er under et voksende politisk og arbejdsmæssigt pres.
9198	Nogle af outsiderne var dog gamle kendinge, der blot havde været længe udenfor: Det ikke usympatiske, men sært mosgroede Retsforbundet og formand Ib Christensen med det strenge blik under kronisk rynkede bryn og grundskylden i hjerne og hjerte.
9199	Men det giver Bruno Müller ikke meget for.
9200	Han er ung, succesfuld og klar til at forsvare sit land og den kommunistiske regering, som han mener repræsenterer befolkningens interesser.
9201	Publiceret: 16. Juni 2010 00:12 Brand får ikke Hjortøgaard til at give op Det var ikke bare en gård på Flyvestation Værløse, der stod i brand natten til fredag.
9202	1 lille rødkålshoved, 2 dl. ymer eller creme fraiche, 1 tsk. kommen.
9203	Hun har jo ingen andre forbindelser i Danmark!
9204	Publiceret: 11. Oktober 2008 00:12 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
9205	Men så kigger man efter i bookletten og konstaterer, at det er den falmede og konforme superproducer Scott Storch, som leverer det komplekse beat.
9206	Men hvem er det egentlig på KU der har indført disse regler og bonusordninger?
9207	Moren var bange for, at sønnen ville gøre skade på andre, da han havde forladt hjemmet med flere knive.
9208	Andre mener dog, at det aldrig vil kunne lade sig gøre.
9209	Publiceret: 29. Oktober 2010 14:46 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
9210	Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Humlebæks kunstgræsbane er allerede svært skadet Fredensborg festede på argentisk manér Hele fredagen var der flyttetravlhed på Hørsholm Rådhus.
9211	I de første fire træningskampe har Team Sydhavsøerne stået godt i forsvaret - især i defensivt forsvar - men angrebsmæssigt har det knebet.
9212	Formue: 7,5 milliarder kr. Den ene gren af Lego-familien er bl.a. repræsenteret ved Gunhild Kirk Johansen, der blev købt ud af Lego-koncernen i 2007 og ejer Kirk Kapital sammen med sine tre sønner Casper, Morten og Anders.
9213	Han døjer med slidgigt i hoften, hvorfor han ikke er i stand til at træne dagligt, hvilket er nødvendigt for at begå sig i en topklub i 1. division.
9214	Publiceret: 28. December 2010 11:50 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
9215	Publiceret: 25. Oktober 2010 03:00 SuperBrugsen hitter i Kolt Kunderne stod i en klump på cirka 30 mennesker, da 25-årige Lars Christensen torsdag morgen klokken 9.00 åbnede dørene til det nye SuperBrugsen i..
9216	Han sagde, at en sten falder til jorden, fordi den søger efter sit naturlige levested. en fjer falder langsommere, fordi den er lavet af mindre jord.
9217	Nogle lytter og overvejer, mens andre bare ryster på hovedet af den 34-rige missionerende rygsæksrejsende, som de mener for længst burde være gift, have sat næste generation i verden og burde have betalt mindst halvdelen af et huslån.
9218	»Men vi har hverken tid eller ressourcer til at vente på, at de kommer op i retning af vores levestandard, for så først derefter at begynde at føde færre forbrugere,« fastslår Jørgen Nørgård.
9219	Flere skoler risikerer at lukke.
9220	Herning ligger, som det måske ikke er alle københavnere bekendt, ude midt på heden og har ikke det der ligner en fjord eller en bugt i nærheden, knapt nok den mindste mergelgrav eller klukkende skovbæk.
9221	Publiceret: 07. Maj 2010 12:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
9222	Der er brug for massive investeringer i den offentlige sektor - ikke for flere gavepakker til banker og monopolerne.
9223	Jeg analyserer ligeledes et mangfoldigt statistisk materiale om bebyggelsen.
9224	Køb den og forær den til den du elsker, eller behold den selv.
9225	Deres skæbne ville dem åbenbart, at de skulle vente i otte år, inden længsel blev til en forløsende lykke.
9226	Men professor Ole B. Jensen ved Aalborg Universitet er ikke så pessimistisk i sin vurdering af lukningen af Tivoli Karolinelund: »Karolinelunden har tidsånden imod sig - plus en benhård konkurrent i Fårup Sommerland.
9227	Trods intens efterforskning fandt politiet ingen mistænkte i 2006 og opgav sagen.
9228	I Danmark blev der de følgende år holdt arbejderkvindedag med stemmeretten som hovedtema.
9229	Publiceret: 10. November 2010 10:46 mix "Mange af vores kunder, der lige venter på at få brillen justeret, går rundt og kigger på kunstværkerne.
9230	Først på året afviste Faderhuset at sælge grunden og huset til Fonden Jagtvej 69 for 14 millioner kroner.
9231	Publiceret: 12. November 2010 13:18 Dialog er vejen frem for Bazar Vest 29-årige Ahmet Øcalan, der i stedet for Jørgen Skov i tirsdags tiltrådte som ny daglig leder af det kriseramte Bazar Vest i Aarhus, tror på, at..
9232	Efterhånden som hiphoppen er blevet mere og mere populær, har opfattelsen af kulturen ændret sig drastisk på nogle punkter.
9233	Publiceret: 30. December 2010 10:07 Missionen lykkedes for TMS Allerede med fem kampe tilbage har TMS sikret sig endnu en sæson i håndboldherrernes 3. division.
9234	Om man bruger ( - bindestreger -) Eller (- gåseøjne - ) gør mig ikke til et andet menneske.
9235	Publiceret: 20. September 2010 10:30 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
9236	The Institutional Investors Group on Climate Change - investeringsselskaber med en portefølje på 4.000 mia. euro - har f.eks. appelleret om stærke CO2-prissignaler.
9237	Publiceret: 16. August 2008 03:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
9238	Elforbruget i boligerne udgør kun 29 procent af elforbruget i Danmark, så den miljøbevidste forbruger kan ikke alene ændre udviklingen.
9239	At vi så har et par små-hangs med hinanden internt, er virkeligt ikke noget problem.
9240	Er det skæbnen, gud eller samfund, der bestemmer i dit liv.
9241	Nationalbanken fik et fast lovgrundlag i 1936, efter at den oprindelige eneret på at udstede sedler var blevet forlænget i 1907.
9242	Other languages Masseslagsmål og skyderi på Amager 27. jan. 2011 21.15 Kriminalitet Der er torsdag aften affyret mindst fire skud nær Ungehuset i Norgesgade på Amager.
9243	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Uffe Thorndahl.
9244	Vi dyrker rødderne i Roskilde Tysk politi fandt tyvekoster fra Roskilde Varme-katedral til 600 mio. Festlige forslag om ny adresse Flyvestation indgår i genforhandling Kommunen bakker op om opfordringen til forsvarsministeren, siger borgmesteren finn.
9245	Publiceret: 14. Juli 2010 09:30 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
9246	Han gentager jo bare den samme plade…” Ja - i modsætning til amnesty international’s jurist - der ser tingene fra alle sider uden nogen agenta, right.
9247	Publiceret: 16. Januar 2009 09:54 En virksomhed på Industrivej i Hammel er i perioden 31. januar til 2. februar blevet udsat for uautoriseret overmaling, hvilket har affødt en..
9248	Litteraturfestivalen har ikke været afholdt før og er ventet med tilbageholdt åndedræt, for det har historisk set været nærmest umuligt at samle publikum til store litteraturarrangementer i Århus.
9249	Kulturelt Samråd Køge sender opråb til foreningerne Eventyrlig kulturnat i Køge Blæksprutten i Strøby Kirke Rishøj-formand går fra borde Ny sikker sejr til Team HK Køge Politiet giver endnu engang arbejde til retten.
9250	Publiceret: 18. Januar 2011 10:30 Margrethe Vestager trak fulde huse Der var tæt pakket på Café Alex i Birkerød, da den radikale leder Margrethe Vestager i går søndag holdt bruncharrangement på caféen, arrangeret af..
9251	Dét som er, kan kun forstås når dagen i morgen forsvinder.
9252	Udtalelsen, eller Jan Andersson-betænkningen, som den også kaldes efter den svenske socialdemokrat, der har skrevet det oprindelige udkast, bærer titlen 'Betænkning om truslen mod kollektive aftaler i EU'.
9253	Derfor agter han ikke hverken at ændre eller ophæve den omdiskuterede regel.
9254	" Publiceret: 13. August 2010 11:00 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
9255	Publiceret: 15. September 2010 06:15 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
9256	Jensby håber, at det bliver firmaet og ikke hans person, der bliver lagt mærke til.
9257	Publiceret: 14. Februar 2010 07:00 Skal din seng på museum?
9258	Betaling for bleer og frugt kan nemt åbne for en snigende brugerbetaling, siger formand Henning Pedersen til Arbejderen.
9259	»Salme 46, vers 1,« siger hun.
9260	Formålet med EU's strukturfonde er blandt andet at skabe nye job og iværksættere, kompetenceudvikling af medarbejderne og ny innovation i erhvervslivet, fortæller han.
9261	I bilen befandt der sig to mænd på henholdsvis 24- og 30 år, den ene en svensk statsborger med polske rødder, den anden var en serbisk statsborger.
9262	Jeg er stadig af den opfattelse, at fagforeningerne, Skat og Politiet skal have bedre muligheder for at stoppe virksomhedernes udnyttelse af arbejdskraft.
9263	Det er de færreste hold, der får point dér, påpeger kaptajnen.
9264	Jeg synes det er helt ok at tør vise man tager sikker sex alvorligt, jeg tror mere det er fordi folk synes det er bedre uden "regnjakke" som de også..
9265	Alle skulle vurdere alderen for hver enkelt testperson ud fra udseendet, og ofte blev folk anslået til at være meget ældre i forhold til deres rigtige alder.
9266	Enigt byråd: Madordnings-takster er en "ommer" "Det er helt uantageligt, at en fiks Christiansborg-idé om madordninger betyder, at kommunerne pålægges at hæve taksterne i daginstitutionerne," siger Helene Lund (SF) finn.
9267	Sådan vil det også gå her.
9268	Ingen sociale love er udarbejdet der kan beskytte irakerne, hvor arbejdsløsheden nu er oppe på cirka 60 procent.
9269	De understreger, at beslutningen er truffet i fuld overensstemmelse med bestyrelsen for Nørre Vosborg.
9270	Ikke én af dem arbejder på Copenhagen Towers nu.
9271	Lachenmann tvinger musikerne langt ud over grænserne, for hvad der er ‘normalt’.
9272	Den trussel fik politiet til at anholde fem mistænkte, pressen til at skrive om 'trusler mod selve demokratiet' og statsminister Lars Løkke Rasmussen selv til at udsende en pressemeddelelse, hvor han udtrykte sin dybeste medfølelse.
9273	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få Lonmin PLC kursen på SMS: Send "EI E:LMI" til 1231.
9274	Måske behøver det blot at være lidt ekstra godt som aftensmad?
9275	At jeg så var rørende enig i dit indlæg er noget helt andet.
9276	Hjem > Krig på juleøl i Nykøbing Krig på juleøl i Nykøbing Af Birgitte Grønning Som det eneste sted i Danmark, så startede "julen" tidligt i Nykøbing i år.
9277	Bortset fra to kontrabasser er strygerne fraværende i den orkestrale geografi, til gengæld er der blæsere og masser af slagtøj, og den ensatsede koncert forløber som en ubetinget lystvandring på en halv time rundt i disse klanglige landskaber.
9278	Denne kommentar er blevet anbefalet af 2 brugere # 30. september 2010 kl. 08:18 Søren Kristensen siger: Tænk hvis der var rød lampe på Folketingets talerstol, der lyste hver gang en minister talte udenom.
9279	Men lige nu er det rigtig ærgerligt, når vi var så tæt på, sagde venstrefløjen til DR Sporten.
9280	Allerede inden højesteretsdommen i mandags var et stort mindretal af den amerikanske befolkning udelukket fra at være nævning i en retssag, der kunne involvere dødsstraf.
9281	Alle tyskere har haft mange forhåbninger forbundet dermed.
9282	Siden 1993 har det kostet militæret 200 millioner dollars at smide omkring 10.000 homoseksuelle soldater ud.
9283	2 år 14 uger siden Det var min onkel som døde.
9284	Problemet er dog, at der mere er tale om ønsketænkning snarere end jordnær realisme.
9285	Det bliver også det, vi vil huske.
9286	Publiceret: 07. September 2009 13:45 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
9287	Så var bægeret fyldt.
9288	Publiceret: 01. Februar 2011 10:00 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
9289	Tyskland har længe kørt forhøjet beredsskab da de ved der er personer med tysk statsborgerskab der er på vej tilbage fra disse lejre.
9290	Publiceret: 21. November 2008 20:00 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
9291	Det vil sige, at Lolland for eksempel ikke sammenlignes med Gentofte - men derimod med kommuner med lignende udgangspunkt som naboerne i Guldborgsund, med Langeland, Kalundborg, Bornholm, Frederikshavn med mere.
9292	De har opbygget det her land.
9293	Under Første Verdenskrig (1914-18) var denne halvø rammen om et militært felttog, der varede næsten et år, fra februar 1915 til januar 1916.
9294	De døde er to mænd og en kvinde.
9295	Ny direktør i Lyngby Boldklub Gemt under kategorien Sport d. 24-01-2011, skrevet af se artiklen.
9296	Publiceret: 19. November 2010 11:24 - Vi har ikke længere med et Røde Port-projekt at gøre.
9297	Publiceret: 24. Januar 2009 03:00 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
9298	Rolex betyder småpenge for dem.
9299	Hent som podcast Verdens mest elegante robot Skrevet af: Henrik Føhns, 14:04 25. januar 2010 Justin er en robot bygget på det tysk Center for Rumforskning Justin er en blå robot, der bor hos Deutsche Luft- und Raumcenter udenfor Munchen.
9300	Heller ikke forskere, der siger, de er det.
9301	Liste G, der har John Brædder i spidsen, er politisk ubestemmelig, mener den radikale veteran.
9302	Kun 1,93 procent af stemmerne kunne partiets kandidat Marie-George Buffet mønstre i søndags.
9303	Når Naturklagenævnet har truffet sin beslutning, og man forhåbentlig kan gå i gang med byggeriet kunne den socialdemokratiske byrådskandidat Henrik V. Pedersen godt tænke sig, at der med tiden også blev etableret et sundhedscenter.
9304	Fredag den 27. august afsløres det, hvilke to af de fem danske piger, der går videre til Disneys lejr i Sverige Laura Vedel Petersen i haven ved hjemmet i Søborg, hvor fra dele af den video hun sendte ind, er optaget.
9305	Vagtskifte på Børsen Dagbladet Børsens øverste chef Leif Beck-Fallesen fratræder efter 14 år som chefredaktør og direktør.
9306	Og så bemærker vi, at tjeneren trækker en ny flaske op til os.
9307	Der er ikke så få, der mener, at sorte mennesker er tættere ved aberne end de hvide, har Thuramfondens undersøgelser vist.
9308	Defensivt stod B.1921 godt med en bomstærk Søren Jensen og en fin debut til Rasmus Koch.
9309	Endvidere vil der blive givet en gennemgang af de mulige hospitalsplaceringer, og endelig kan borgerne stille spørgsmål.
9310	Publiceret: 28. December 2010 04:30 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
9311	Desuden afhjælper vitaminer problemet med døde hudceller, og giver din hud en forfriskende opløftning.
9312	Publiceret: 17. Juni 2009 14:30 Se billeder: Varm kaffe til kolde passagerer Bevæbnet med kaffe i rygsækken gik Aarhus Sporvejes chauffører i dag på gaden og delte morgenkaffe og eftermiddagskaffe ud til passagererne.
9313	Publiceret: 08. Oktober 2010 11:30 Landbetjente måtte trække pebersprayen Landbetjentene i Hammel var forleden nødt til at pacificere en 62-årig mand med peberspray, da han optrådte truende overfor en kommunal..
9314	Publiceret: 27. Januar 2011 14:30 2. division øst: Ydmyget af ungdomshold Hvad sker der?
9315	Til gengæld vidste man ikke, hvor det var kommet fra.
9316	Her kommer hendes rejsebrev: "En traditionel Manyatta er en lille masai-boplads med måske 50-10 mennesker, gamle som unge.
9317	Og oven på det to kartoffelkroketter, så de læner sig godt ind over sellerien.
9318	1 år 33 uger siden Jeg ved ikke helt hvordan jeg skal sige det jeg synen lægerne har gjørt en stor fjel i den sarge også sys at lægen buter lydet til når hans mor ogfar siger han muske har skut et batterier eller..
9319	Publiceret: 20. December 2010 09:15 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
9320	Publiceret: 22. September 2010 11:22 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
9321	Fjernsynet gør det hele Christian Rundager, Søndag den 31. oktober 2010, 23:04 Flere og flere TV har indbygget optagefunktion.
9322	En bull mastiff er opdrættet til at vogte kvæg, tyre, derfra navnet.
9323	Hun fortæller i mailen, at man efter foroffentlighedsfasen som løb frem til 8. november nu vil tage stilling til, om man ønsker at lade området indgå i temaplan for store vindmøller i Favrskov Kommune.
9324	Indsendt af Thomas, 11:43 - 28. marts, 2010 Du er godt nok sur Torstein Du er godt nok sur Torstein Dehli.
9325	Heller ikke forbundsformand for Dansk Metal, Thorkild E. Jensen, mener, at finansloven skaber den vækst, der skal til for igen at sætte gang i hjulene og vende arbejdsløshedskurven.
9326	Man bliver ikke tvunget til at være en del af kirken, og min film skulle handle om ikke at vide, hvad svaret er: Ja eller nej?
9327	Det handler stadig om skattelettelser for de Konservative, siger Helle Thorning-Schmidt.
9328	Læs også: STOP hvalpens bideri Anne blev Balders bidelegetøj Da Balder var otte uger gammel, havde han bestemt ikke glemt bidelegen.
9329	Foto: Jens-Erik Larsen Officielt stormvarsel: Mandag 7. februar 2011 kl: 11:25 af: Dan Qvitzau Vindstød helt op til orkanstyrke.
9330	Se billederne fra den specielle dag på rådhuset over artiklen.
9331	Lastbiler med benzin koster for eksempel mere, siger Hanna til The Guardian.
9332	Adjunkten er ikke så sikker.
9333	Loose Connection, Michael Boesen, som fik sin opvask klaret eller gjorde han, Anders Mikkelsen og hans Folk Friends, Eileen, Claymore, Flekkefjord Sangforening og you name it. De var der alle og indbød publikum til at være venner og joine Ceilidh'en.
9334	Ifølge Folketingets Ombudsmand er ministre omfattet af samme regler som de menige ansatte.
9335	En af årsagerne var, at lyskrydset ved Vasevej var indstillet forkert, så der blev lukket færre biler over.
9336	For det er et godt, velspillende team.
9337	Men de får et blankt nej, oplyser Ebbe Vang til Arbejderen.
9338	Ledelsen vil nu tilpasse organisationen og skære ca. 100 stillinger væk.
9339	Alt andet er bare at trække pinen ud.
9340	Du behøver ikke hjælpe mig med hints til at find e undersøgelse.
9341	Gæsterne forsøgte med mandsopdækninger at sætte de to U23-spillere fra ligatruppen, Peter Balling og Mikkel Kaagaard, ud af spillet, og her slog Casper Thiel til.
9342	Pas på derud vi kør majt sterk og det vi os er.
9343	En bilforhandler har sgu da ikke noget med politiet at gøre.
9344	Publiceret: 11. Marts 2010 14:00 Sang for børn og babyer i Ullerød Der er sang, leg, dans og rim og remser på programmet, når Ullerød Kirke fra 24. februar tilbyder babysalmesang ved sangeren Janne Mark.
9345	På begge sider af bordet sad tyske officerer og drak kaffe.
9346	Slammet sies fra og fjernes fra anlægget, hvorefter det bruges til "jordforbedring" på landbrugsjorde eller som biobrændsel i forbrændingsanlæggene.
9347	Se mere på www.brabrandbolig.dk. Publiceret: 19. Juni 2010 07:30 Hærværk: Butiksejer lover shampoo-dusør Da partner Christian Hartzberg mødte indtil Beautycos i Nørregade lørdag morgen, mødte der ham et træls syn.
9348	Publiceret: 13. Januar 2011 20:45 Handling lokalt - grøn-energi globalt "Handling lokalt – hjælper udruldning af grøn-energi globalt!
9349	Pensionsalderen er faldet I søndags, kl. 12:29 Det er afgørende for skiturister at være forsikrede, hvis de er skyld i uheld.
9350	Publiceret: 23. December 2010 05:30 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
9351	Hvorfor gå efter de små fisk når de store svømmer forbi en?
9352	Det er noget, han har forsøgt i over to år, og..
9353	Resten af de IC3 tog, der skal løfte pendlerne og myldretiden ud af trafikkens stenalder på Sydbanen, er der endnu ingen tidsmæssig lovning på.
9354	"Man har én mulighed i sit liv, og loyalitet er vigtig, men jeg kan simpelthen ikke fortsætte i partiet på den her måde," siger han.
9355	Småfisk-sælgeren smugler deres gods til fods imens de store fyrer, finder myriader af veje til at snige deres gods igennem tolden.
9356	Ifølge israelske medier bestod den af flere hundrede kilo sprængstof.
9357	Publiceret: 11. November 2009 15:53 Nyt portræt af dronningen på Frederiksborg Slot "Jeg har ikke været så nervøs siden jeg skulle debutere som operasanger på Metropolitan i New York", var indledningsbemærkningen fra den tidligere..
9358	Derfor stod fredagens fest i sodavandens tegn.
9359	« Motivationsfremmende fængsel Ventetiden i spartanske og meget trange omgivelser påvirker selvsagt børn og voksne.
9360	Han ønsker at være anonym, men oplyser, at han stammer fra Farum og har sine forældre boende i området.
9361	Den danske opposition leder af politiske genier.
9362	Det er blot to uger siden, KL indgik en aftale med LO om et samarbejde mellem jobcentre og a-kasserne på LO-området om at skaffe job til forsikrede arbejdsløse.
9363	Teknologi gør intet ved de mange forskellige årsager til terrorisme, herunder de voksende sociale problemer i EU og i verden, konstaterer Ben Hayes.
9364	Liechtenstein er afhængig af energi fra udlandet, idet landet kun kan dække omkring 7 % med egne energikilder, der primært er vandkraft.
9365	Publiceret: 22. September 2010 11:00 Basket: Virum tabte topopgør til Falcon I weekenden skulle et Virum hold, der var væsentligt svækket af skader og sygdom, spille mod rækkens nr. 1 Falcon.
9366	Det første tal er nummer 4. Der er nu behersket stilhed under teltdugen, der afbrydes af et "ryst posen!
9367	Men man må ikke kun stille det op som mursten overfor indhold, advarer han.
9368	Samme år begyndte han på Marina (fiskekonservesindustri).
9369	Beethoven: Sonate nr. 30 i E-dur.
9370	At det ender med at gå som med arbejdsmarkedspensionerne, at det i realiteten bliver arbejdsmarkedets parter, der skal trække hele finansieringen.
9371	Pulveret med chokoladesmag er gemt i en plastikcylinder og det sprøjter man så ind i munden, når man får lyst til lidt chokolade.
9372	Det kunne nemt efterlade en åbning for Bashirs styre, der i Darfur dygtigt har spillet lokale grupper ud mod hinanden for at fremme sin egen dagsorden og som også ofte bliver beskyldt for at gøre det samme i Sydsudan.
9373	Der er allerede flere hundrede ulydige borgere, som er aktive i initiativet.
9374	Verden er en drøm!
9375	Jeg håber snart kommunen finder ud af vi har 4 grusbaner i Rødovre, og begynder at rydde ALLE 4 baner.
9376	Publiceret: 27. August 2010 05:00 S-togene ramt af stormen tirsdag morgen Stormen over Danmark natten til tirsdag betyder flere ændringer på S-togene tirsdag morgen.
9377	Publiceret: 10. Juni 2010 08:26 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
9378	Journalister uden Grænser siger, at en politiofficer, der stod tæt på Mebrouk Dolega, affyrede tåregaspatron.
9379	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Dyre designermøbler stjålet fra privat Tyveknægte kigger også på nettet Michael.
9380	Vi har brug for en ny politisk kultur, hvor vi går konstruktivt til politik uenighed.
9381	Omregnet til danske kroner er det otte milliarder.
9382	Den afghanske regering erklærede torsdag, at ofrene havde søgt tilflugt i et hus, efter at være flygtet fra et sammenstød mellem Taleban og fælles afghanske og udenlandske styrker i Nangahar-provinsen.
9383	Den så lidt kedelig ud, men medspiseren sagde den var god.
9384	Tage har sejlet i 35 år, blandt andet som gast hos Egon Petersen, de to gaster væsentlig kortere.
9385	Hjem > 22-årig skød vildt om sig 22-årig skød vildt om sig En ung mand skød ifølge vidner vildt om sig lørdag aften på Hjelm Byvej.
9386	OAS vil måske overvåge valg OAS vil muligvis overvåge det ekstra-ordinære valg i Venezuela, som har til formål at vælte Hugo Chavez.
9387	Man kan godt gå mæt og tilpas derfra.
9388	Oplysningerne om den eksterne hjælp er fremkommet i den redegørelse, som Lolland Kommune har sendt til Velfærdsministeriet.
9389	Læs mere Far fængslet for drab på sine tre børn 44-årig mand erkender i et grundlovsforhør, at han har dræbt sine tre børn.
9390	I Storbritannien blev regeringspartiet Labours partikongres mødt af den største demonstration i landets historie.
9391	Det forudsættes, at den private aktør selv tilvejebringer finansiering af evt. jordtilkøb, opførelse af bygninger, folde m.v. ved etablering af det nye Skolelandbrug.
9392	Kronprinsen kan ikke selv bestemme Vil Frederik mon giftes med Katja?
9393	Hvorfor ikke bare lave DR Nu hjemmesiden om til HTML5?
9394	Publiceret: 22. August 2010 14:00 Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
9395	Udviklingen er en naturlig følge af, at pigerne er mere tilbøjelige til at tage lange videregående uddannelser end drengene.
9396	Ærgerligt for partiet at de acceptere så ringe en moral.
9397	Det sydlige plateau stiger op til det nordlige, græssede, ujævne Adamawa-plateau.
9398	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Kørte bil uden kørekort Tip en ven Udskriv Del En politipatrulje stoppede tirsdag den 28. december klokken 1.50 en 39-årig mandlig billist på Slagslundevej.
9399	Uanset begyndende opsving må ledigheden også i 2010 forventes at stige året igennem, fordi ledigheden halter efter den økonomiske udvikling.
9400	Publiceret: 27. November 2010 17:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
9401	1 år 16 uger siden jeg kørte også forbi i jeg kørte også forbi i modsatte retning da den lå på taget, og den var totalt smadret det var uhyggeligt..
9402	Der er kvadratmeter nok at holde på vores egen plæne.
9403	Kurt Jensen løfter endvidere pegefingeren, en ordentlig en af slagsen, overfor flere tilfælde af hærværk mod gulve, døre, vinduer og vægge.
9404	Publiceret: 30. September 2010 12:00 Dobbelt-trumf af Havdrup Havdrup dans i Albertslund Centrum gentog triumfen fra sidste års DM ved i Ravnsborg Hallen i Køge at genvinde Danmarks-mesterskabet for hold i både..
9405	Det kom efterhånden til at fungere som anneksscene til Det Kongelige Teater og i 1881 blev det lukket og det meste af inventaret solgt.
9406	DR svarede, at det ikke handlede om at Email Facebook Messenger Google" Twitter Myspace Hvad laver en vagthund?
9407	Tænketankens formål er at være bindeleddet mellem kommunens borgere, foreninger, erhvervsliv og kommunens politikere – og der ses da også allerede et personsammenfald mellem det hidtidige netværk og den nye tænketank.
9408	Hør udsendelse (56:47) Kinas et-barns-politik Uden et-barns-politikken ville der sandsynligvis være op mod 800 millioner flere kinesere, mener Svend Burmester tidligere leder af FNs befolkningsfond i Beijing.
9409	25-årig debutant i spidsen for budget på 31 milliarder Mød den nye regiosnrådsformand Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
9410	For indtil videre har regeringens magtpolitikere ikke mulighed for at undertrykke ytringsfriheden.
9411	50 uger 4 dage siden Alkolås i alle biler!
9412	Publiceret: 30. November 2010 18:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
9413	DRs programmer, forpligtigelser og rolle blev diskuteret godt igennem, da DRs Dialogfora og danske lytter- og seerorganisationerne mødtes med DRs øverste ledelse.
9414	Til gengæld er det jo så lykkedes mig at fremprovokere en reaktion, hvilket jeg er glad for, da jeg synes emnet er en debat værd.
9415	Mads C. Pedersen tager turen hele vejen op af banen.
9416	Urafstemningen er ikke det eneste, man ikke nåede at blive færdige med i Ny alliance.
9417	Godt syv timer senere drukner Jon i det iskolde hav.
9418	Furesø kommune) dermed nr. 11 blandt 98 kommuner.
9419	Undersøgelsen fra Boligøkonomisk Videncenter findes hjemmesiden www.bvc.dk. Publiceret: 23. Oktober 2010 13:45 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
9420	Senest stod den 19-årige fodboldspiller Mathias Elgaard Carlsen frem i avisen og fortalte, at han overvejede at skifte klub på grund af træningsforholdene på en grusbane med store sten og huller.
9421	Kun 1490 passagerer brokkede sig.
9422	Enken Maggie, der har været hjemmegående det meste af sit liv og som aldrig været ude på arbejdsmarkedet, forsøger nu at få et job.
9423	Publiceret: 30. Januar 2011 13:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
9424	Publiceret: 02. December 2010 11:40 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
9425	Ja,et forbud mod åndssvage Ja,et forbud mod åndssvage indlæg vil jeg støtte 100 % op imod!
9426	Men om det skal være en DVB-T, C eller S-tuner, afhænger af dine modtagerforhold, forklarer Rasmus Larsen.
9427	Disse problemer slog mig af pinden.
9428	D - Reformprogrammet er vores vision for, hvordan Danmark skal forandres på mellemlangt sigt, forklarer Serdal Benli.
9429	Under Honeckers ledelse fremskyndede man de socialistiske produktionsformer, så småhåndværkere og småhandlende lige som bønderne blev tvunget ind i kooperative foretagender.
9430	Vi fungerer i enrum, og sender vores indlæg ud i luften.
9431	Foto: Carsten Legaard Publiceret: 27. Januar 2011 10:00 Ung kvinde banket med barstol En 25-årig mand gik i nat amok på en yngre mand og kvinde.
9432	Som du sætter tallene op sådan kvartalsvis kan det jo se vældig besnærende ud, men min boligsikring har aldrig nærmet sig 3000.
9433	I dag spiller a-kasserne sammen med fagforeningerne en stor rolle i støtten til den arbejdsløse dagpengemodtager, ligesom den arbejdsløse har en række rettigheder som arbejdsløshedsforsikret.
9434	Som mennesker lækker vi.
9435	I forbindelse med sagen har DR afvist at udlevere en båndet optagelse, hvor en tidligere medarbejder taler fortroligt med en kilde om sagen.
9436	Eller vil det ødelægge dagen ved at deres medbragte børn så ikke engang må soppe?
9437	For et par uger siden bragte Vi med Hund her på siden den sørgelige nyhed om de syv hunde, der døde efter at have fløjet med et amerikansk indenrigsfly.
9438	Célines antisemitiske skrifter har nemlig i lang tid ikke været offentligt tilgængelige i Frankrig.
9439	Det var i en syndig uorden, og manuskriptet til bind to var ikke kun et manuskript, men bestod af otte uafsluttede udkast.
9440	Men siden da er oppositionen ikke kommet med konkrete forslag, der skal sikre de overvågedes rettigheder: - Som udgangspunkt er jeg positiv overfor kravet om aktindsigt og ret til genmæle.
9441	Publiceret: 21. Marts 2009 12:09 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
9442	To udefra kommende lastbiler kørte ind i en truck på havnen.
9443	Finn Børge Jensen er foreløbig tavs om sagen.
9444	Hjem > Reserver sender FC Barcelona i pokalfinale Reserver sender FC Barcelona i pokalfinale Barcelona er videre til den spanske pokalfinale efter sejr på 3-0 over Almeria.
9445	8 negative indlæg!
9446	Hvor er det deprimerende at læse Plummers svar til journalisten om, at han vil styrke nyhedsdækningen.
9447	Medarbejderne er selvfølgelig meget berørte over situationen, men ledelsen i Spirehuset, der er en del af Frugthaven, og medarbejderne samles her i weekenden for at sikre, at dagligdagen med det samme kan forløbe så normalt som muligt.
9448	Og der må man forsøge at finde ud af, hvor det lykkes for nogen og ikke for andre, siger Helle Kehlet.
9449	Iridium er et metal, som er meget sjældent på Jordens overflade.
9450	De studerendes pumpe kan integreres i de fleste eksisterende anlæg, som findes i alt fra indkøbscentre til slagterier og store skibe, og opfindelsen er blevet belønnet med en ingeniørpris på 25.000 kroner fra virksomheden Dansk Ingeniør Service.
9451	Bragt i den trykte udgave 12. juni 2010 på side 29 i 2. sektion.
9452	Publiceret: 23. Oktober 2010 06:15 Vinterferie med Bamsedoktoren Hammel bibliotek får i vinterferien besøg af Dr. Bamsegod, som vil undersøge byens bamser og klare eventuelle helbredsproblemer hos vores bløde..
9453	Herefter lovede SF at stemme for de borgerliges finanslove.
9454	De kunne have valgt at blive gift på rådhuset i Kalundborg, og så ellers have kørt det show - nede på stranden - af bagefter.
9455	Så det er da mærkværdigt, at forældre til børn i daginstitutioner i de berørte kommuner ikke skulle vide det.
9456	Citronskiven kan minde om en ensom redningsbåd midt ude på Atlanten i forhold til denne kæmpemæssige skive paneret svin, hvor paneringen, halvkraftigt pebret, lagde mindst en halv centimeter til kødets tykkelse.
9457	Se mere på www.dahlerup.dk. Publiceret: 27. December 2010 11:15 Fik reddet bilerne ud af brændende carport En 55-årig husejere fik med nød og næppe reddet sine biler fra at blive opslugt af det flammehav, der mandag aften kort før midnat brød ud i hans..
9458	Vietnamturens anden hovedperson, instruktør John Eggert, ser også frem til samarbejdet med Jacob Haugaard: - Når han kommer ind på en scene, plejer folk jo at skulle grine.
9459	Evt. oplysninger til Østjyllands Politi på tlf. 114. Publiceret: 19. December 2010 13:00 Tre mænd set ved indbrud Torsdag aften ved 18.30-tiden var der indbrud i en villa på Havrevænget i Kokkedal.
9460	Har du valgt askespredning over havet, får de efterladte udleveret urnen efter aftale med begravelsesvæsnet.
9461	Det får nu Furesø Kommune til at presse på for at finde en løsning.
9462	Du sidder jo inddirekte og siger at serbien gjorde alt det forfærdelige og Albanerne gjorde intet.
9463	I et lille shotglas er en jomfruhummerconsommé med skum af anis på toppen.
9464	2010 22:50 på DR2 Det handler om araberne på Nørrebro.
9465	Publiceret: 23. December 2010 03:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Politisk kuk i timeplanen i Handicaprådet Politikerne har glimret ved deres fravær siden starten på den nye valgperiode, når det handler om møderne i Furesø Handicapråd.
9466	Spørger: Ifølge hvilken myndighed, dvs. international myndighed har De Forenede Stater ret til at sende disse mennesker fra deres hjemlande til Guantánamo-flådebåsen på Cuba?
9467	Der har været en licitationsrunde, som der skal ifgl.
9468	Men det hænger nok i højere grad sammen med min nuværende geografiske placering, og den særlige utrættelige og stædige insisteren på, at man aldrig må miste håbet, som man kun finder blandt palæstinensere, snarere end den reelle politiske virkelighed.
9469	Hun instruerede også dette års succes ”Jeppe”, som i sidste måned gik over scenen i RemisenBrande.
9470	Algeriet synes optimistisk på vej ud af mørket og tror trods alt igen på fremtiden og på bedre tider.
9471	Grænsepoltiiet er i øjeblikket i gang med en større aktion ved Rødbyhavn.
9472	Publiceret: 08. Januar 2011 22:08 Skal din seng på museum?
9473	De er sigtet for røveriet mod Statoil i Nr. Snede den 2. marts, hvor der blev stjålet cigaretter og et mindre kontantbeløb.
9474	Er du mand og har mistanke om, at du har prostatakræft, kan en en blodprøve måle det såkaldte PSA-tal, der er en ret sikker indikator for, om du har sygdommen.
9475	Samtidig opfordrer revisoren generalforsamlingen til at forkaste regnskabet, da det ifølge revisoren ikke giver et retvisende billede af selskabets finansielle stilling.
9476	Publiceret: 07. April 2010 13:43 Stjal stole og lamper Ved at opbryde en terrassedør med et koben skafede en ukendt gerningsmand sig natten mellem tirsdag og onsdag adgang til et rækkehus i Storkens..
9477	« Men er det ikke en glidebane, hvor man som læge ender med at skulle bestemme, hvor meget en måneds ekstra liv er værd er det 100.000, 50.000 eller 150.000 kr.?
9478	Publiceret: 21. Januar 2011 10:00 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
9479	Helt centralt i TCE-programmet står at mobilisere menneskene selv til at tage hånd om deres liv, problemer og fremtid.
9480	INFRAMAN, 1975, 80 min. Hong Kongs legendariske produktionsselskab Shaw Brothers er mest kendt for en lang række af 70’ernes kung fu film.
9481	I Kongressen kritiserede flere ledende politikere planen: - Jeg mener at præsidentens tale repræsenterer den farligste fejltagelse i vores udenrigspolitik siden Vietnam, sagde præsidentens partifælle, senator Chuck Hagel.
9482	Publiceret: 18. Maj 2009 09:38 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
9483	Publiceret: 16. September 2009 10:04 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
9484	Samlet skal flere end 600.000 lønmodtagere på det private arbejdsmarked have nye overenskomster i år.
9485	Publiceret: 18. Januar 2011 09:02 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
9486	Den resterende del donerer klubben efter ansøgning fra organisationer.
9487	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Ny leder af Jyllingehallerne Ganløsebadet: Hjælp søges til renovering Nu skal benzinen betales forud 32-årig kørte pilråddent på motorvej kim.
9488	Han var hendes sjælesørger.
9489	Hvilken politiker vil på den ene side bifalde, at en landsby er hædret som en blomstrende Landsby og så tage skolen med den anden hånd - for dernæst at bevilge penge til en udvidelse af en anden skole?
9490	Han gik på grund flere gange.
9491	Elektronisk musik, rytmer, ord og toner smelter sammen i et magisk lydlandskab.
9492	Diamanterne kom imidlertid til at betyde vidt forskellige ting for forskellige instanser.
9493	Simpsons nogle gange jazzede ogblues’ede dub, som man hører tydeligt på et nummer som “Venskab”, hvor en karakteristisk distorted mundharmonika vrænger sig ind i lydbilledet, og Toksvigs med mere analoge klaver- og strygerkompositioner.
9494	Sudans regering har bevæbnet Janjawid-militsen, en hær der på kamelryg har bekæmpet oprørere fra de to bevægelser Sudans befrielseshær (SLA) og retfærdigheds- og lighedsbevægelsen (JEM) i Darfur.
9495	Ejendommen er beliggende i kanten af Flovt by med kun ca. 1 km til stranden, der byder på rigtig gode badeforhold.
9496	Besættelsen/Verden (1940-1945) Efter erobringen af Frankrig rådede Tyskland og dets forbundsfæller over hele Vesteuropa bortset fra England.
9497	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Udfordret af den offentlige transport Tip en ven Udskriv Del Af Hans Lindegaard, Enrumvej 51, 2950 Vedbæk.
9498	Integrationsdebatten er hvad medierne og politikerne har gjort den til.
9499	Journalisten har endda i forvejen aftalt med spindoktoren, at han ville stille spørgsmål angående den arbejdsgruppe, der arbejder med det emne, som hele interviewet handler om!
9500	Skal det være andet end falsk reklame, må Danmark følge op med handling og give kvinder fra krigsramte og besatte lande asyl.
9501	At være så enøjet som dig at tro at folk spiller golf når de er gået på efterløn viser at du er egoist og bare ønsker at rage til dig selv.
9502	Hele det juridiske responsum kan findes på Venstres hjemmeside www.horsholm.venstre.dk Publiceret: 16. September 2009 07:15 Kokkedal bød på 'Åbent Børnehus' Tirsdag aften gik dørene op til det første åbne børnehus arrangement i Børnehusene Kokkedal.
9503	Men det er ikke mig, der har skrevet den pressemeddelelse, svarer Dan Høgh.
9504	2 år 14 uger siden bakker linda fuldt op Som tidligere medarbejder, der desværre gik ned psykisk pga. manglende opbakning fra ledelsen's side, kan og vil jeg bare håbe for dem, der nu er..
9505	Regeringen vil nu bruge de kommende måneder på at konkretisere, hvordan Danmark kan nå målet.
9506	Læs her hvad den nye skole skal hedde Piger klarer sig dårligere Larsen lægger MusikTeatret ned Dobbelt-trumf af Havdrup Slut med kolde kontanter på rådhuset Hørsholm Kommune kræver fremover betaling med dankort morten.
9507	Hovedstadsområdet sætter konkurs-rekord Løhde: Byg Ring 5 i Sverige Lærer frikendt for oralsex Polakker anholdt i Tyskland efter indbrudstogt i Nordsjælland Hun stoppede voldtægtsmanden Iben Krogsdal er en særdeles arbejdsom kvinde.
9508	Kenneth Bøgh Andersen i Go'morgen Danmark.
9509	Indbrud i forretning Onsdag 28. juli kl. - 02:30 Ovenlys vindue opbrudt.
9510	Det var mit eget indtryk, at butikkerne ellers har været glade for min indsats," siger Tine Minor Saabye.
9511	Næste gang kan det være en politisk eller faglig aktiv, der skal trynes af terrorloven uden nogen form for retssikkerhed.
9512	Publiceret: 07. December 2009 11:36 Stormen giver forsinkelser for pendlerne Nedrevne køreledninger på grund af nattens stormvejr betød i dag store forsinkelser for pendlerne mellem Køge og København.
9513	Sådan er det med Bone's i Aalborg.
9514	Publiceret: 24. November 2009 03:00 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
9515	Der findes ikke noget parti af det navn, fr. Kjeldsen.
9516	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude "DNSB er på ingen måde indvolveret!
9517	Ønsker du 'fred i vor tid'?
9518	Hver onsdag kl. 20:30 Mobil-døde zoner er kæmpeproblem Borgerkamp mod mobilhuller Brand på Resen Skole Skives dårligste busrute Højere fart på vejene Hvem skal være Andy?
9519	Will Sheff er af den amerikanske musikpresse blevet udnævnt som et af de senere års helt store sangskrivergenier.
9520	Baggrunden for USA`s påståede støtte til Fatah i kampen mod Hamas, som vandt det palæstinensiske parlamentsvalg sidste år, ligger de to organisationers holdning til staten Israel.
9521	Foto: Peter Broen Velkommen i desserthimlen - hér serverer Brøndums Hotel tre rabarbervariationer - nemlig rabarber som langbenet trifli på glas, en rosa sorbet og ingefærsyltet rabarber i hvid chokolade - garneret af orangesirup.
9522	Aidsaktivister mener, at paven skal melde klart ud, hvis holdningen til kondomer for alvor skal ændres i Afrika Aidsaktivister i Sydafrika mener, at det er et skridt i den rigtige retning, at Paven nu udtaler, at kondom kan bruges under visse betingelser.
9523	Har vi ikke pengene til det, jamen så er der da bare ingen rejse.
9524	"Dette ønske afviste jeg blankt, og jeg orienterede de øvrige partiledere ved mail af 30. juni.
9525	Parterne mener selv, at det er tegn på det nære forebyggende arbejde Tip en ven Udskriv Kommentere Del For nogle år siden var der problemer med uro i Nivå og Kokkedal ved årsskiftet.
9526	Venstrepartiet 'Die Linke' har krævet stop for ratifikation af Lissabon-traktaten, til problemet er løst.
9527	Vinpriserne ligger fra 165 kroner og op, og der er et godt og alsidigt sortement, men langt, langt det meste ligger på et niveau, hvor alle kan være med.
9528	Publiceret: 08. Juli 2010 00:14 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
9529	Og det er nok rigtigt, mener forbundssekretær for slagter og industridelen i NNF, John Sørensen.
9530	Publiceret: 30. Oktober 2009 09:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
9531	Publiceret: 17. November 2010 09:45 Forældre skal til valg i år Forældre til børn i skolerne Veksø, Slagslunde, Ganløse og Lærkeskolen skal stemme om skolebestyrelser allerede i år.
9532	Da toget så kørte fra Hovedbanen var det halvtomt.
9533	Publiceret: 18. November 2010 13:45 DEBAT: Stærk ledelse af Fredensborg Kommune Af Per Frost Henriksen (A), politisk ordfører for Socialdemokraterne i byrådet:Fredensborg Kommune har det første år i denne valgperiode været..
9534	Det er både for koldt og så kunne vi jo risikere, at nogen tog vores plads.
9535	Læs mere Deltag i debatten: 2 indlæg Læserne skriver: Mit Varde Vestbanens fremtid skal altså afgøres af Regionsrådet på et ordentligt grundlag.
9536	" Louise Buhl Andersen rejser selv til Kenya i starten af 2011 og fordeler ressourcerne og sætter de nødvendige ting i gang.
9537	Publiceret: 26. Januar 2011 10:20 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
9538	I den sidste måned har man gang på gang i aviser og TV set indslag om den forsvundne engelske pige Madeleine og hendes forældre i det portugiske polities søgelys.
9539	Publiceret: 11. August 2010 03:00 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
9540	Fortæl mig hvad du f.eks kan lave?
9541	Konspirationen opstår når statens øverste aktører i strid med lovgivningen, foretager “politiske manøvrer” der underminerer lovgivningen.
9542	Man kan omvendt sige at havde han ikke haft uheldet med sprængstoffet, så havde han sandsyndligvis udført sine terrorplaner og forladt landet uden det danske politi havde haft en anelse om hvem han var og hvad han havde gjort.
9543	" Publiceret: 27. Januar 2011 09:00 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
9544	Publiceret: 21. December 2010 07:00 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
9545	Vuggestuer eller dagpleje Både Jette Harrild og Preben Christensen er enige om, at pasningsgaranti er vigtig.
9546	Ifølge kvantemekanikken er en proton en slags udbredt bølge uden en nøjagtigt defineret position, og dens energi svinger omkring en middelværdi.
9547	Publiceret: 02. Februar 2011 10:19 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
9548	Irriterende go' Madordning er en succes Skrevet af Niels Rasmussen 26. januar 2010 (kl. 10:04) Mange steder rundt omkring i landet er kritikken haglet ned over madordningen i daginstitutionerne.
9549	Det er da lidt lavt og uintellegent.
9550	'En række af anbefalingerne (i rapporten, red.)vedrørende undervisningen af tosprogede elever er imidlertid helt ude af trit med de kommunale erfaringer og behov og med forskningsbaseret viden på området', lyder det i brevet.
9551	Siden onsdag har 22.000 gæster festet og hørt musik på Strandtangen i Skive.
9552	Jaycees mor nyder hvert minut Morten Mærsk, Torsdag den 3. september 2009, 07:51 Den bortførte Jaycee Dugard havde ikke set sin familie i 18 år, før hun blev genforenet med sin familie i sidste uge.
9553	Publiceret: 02. August 2010 10:45 Vedbæk Skole fastholder beslutning Torsdagens møde på Vedbæk Skole om 8. klassernes pludselige sammenlægning på grund af sparekrav imødekom ikke forældrene.
9554	" Publiceret: 15. December 2010 06:00 Erik Grip til Ulstrup I mere end 45 år har Erik Grip sunget sange og viser på sin helt egen måde, og et stort publikum elsker at høre ham synge gamle såvel som de nye..
9555	Send en besked til Charlotte Kjærholm Pedersen: Din email (obligatorisk): Dagbladet Information Grundlagt 5. maj 1945 af Børge Outze.
9556	Det betød køb og opbygning af Tidens Højskole ved Hørsholm, som ikke kun var beregnet for søfolk, der dog på helt særlige og favorable betingelser kunne få undervisning her, inden de blev sendt på studierejser til Cuba og andre socialistiske lande.
9557	700.000 ikke klar til job 699.025 danskere, eller 18,9 procent, i den arbejdsdygtige alder kunne sidste år ikke passe et almindeligt job.
9558	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik - Jeg sang for min far Sådan lød de sidste ord af den sang, som 15-årige Simone Natalie Bøgebjerg selv havde skrevet, da hun i går var til X Factor-audition.
9559	Jernbanebroen hænger sammen med Frederik d. IXs bro, som forbinder Lolland of Falster i Nykøbing.
9560	Publiceret: 20. Januar 2011 09:00 Flere færdselsuheld som følge af spirituskørsel Søndag morgen kl. 08.16 kørte en 19-årig mand fra Ringkøbing i en personbil ad Vestmotorvejen mod vest ved Køge.
9561	Publiceret: 21. December 2010 13:15 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
9562	Har du ikke brug for hjælp?
9563	Til sidst endnu en stor TAK til alle.
9564	Tænker vi ikke også i billeder, begreber, følelser og stemninger, og benytter vi ikke også tankerækker eller strømme, som på sin vis rækker ud over det umiddelbart sproglige?
9565	Næste år er allerede med i planen og..
9566	Selvom rigtig mange børn dyrker sport i deres fritid, får de samlet set rørt sig mindre i deres hverdag.
9567	000%), Zimbabwe Inflation hvilket faktisk vil sige at landet ikke kan trykke sedler før de har tabt i værdi, og at landet overlever udelukkende på vestlig og afrikansk bistand.
9568	Hidtil har materialet været spredt på to adresser – nemlig på Ellens Lyst i Værløse og i Kulturhuset i Farum - men med samlingen kan brugerne møde hele kommunens historie samme sted.
9569	Hvad er hurtigst: en sats i allegro eller én i adagio?
9570	Luner sine hænder om den hvide kaffekop og tænker tilbage på juledagene, der var en blandet fornøjelse.
9571	Man kan derfor spørge, om der ligger en tilstrækkelig sikkerhed og kundepleje overfor forsikringstagerne i det eksisterende system.
9572	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Tidligere IFM'er viser sig frem i Norge Især mange ældre kom Tag babyen med på café Lommetyve på spil på Farum Bytorv.
9573	De nævnte fremskridt affødte en voksende folkelig støtte til præsidenten og hans koalition.
9574	Firefox overhaler Internet Explorer Onsdag, 5. januar 2011 - 13:11 Firefox er blevet europæernes foretrukne browser.
9575	Den kraftige blæst gav ilden næring, og den var også årsag til, at bliktaget over en delvis nybygget del af den ene ladevinkel styrtede ned, og tog en del af muren med.
9576	Ifølge politiets vagtchef er den 20-årige kvinde nu overført til Rigshospitalets Traumecenter.
9577	Og går alkoholpåvirket rundt ved stævnet i Faxe og leger politibetjent og ydermere kører fra stævnet i Faxe i en Peugeot Boxer, der må trække 2000kg, med en 3500kg trailer bagefter med en 3300kg traktor på.
9578	Publiceret: 04. Februar 2011 10:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
9579	Løsningen er, at vi kan komme ud af overenskomsten.
9580	Jeg har kun hørt om at Aalborg, går i den modsatte retning og sikrer flere timer i skolerne, siger Lone Sinnbeck til Dagbladet Arbejderen.
9581	Tjekkiets regering oplyste for nogen tid siden at den havde fået en henvendelse fra CIA om at huse et sådant fængsel.
9582	Den mest kendte skov er Grunewald i vest, hvor der ligger en række søer kendt som Grunewaldseenkette, og som grænser op mod floden Havel.
9583	Dummere end politiet tillader: Stjal benzin tre gange - fra samme tank MOJO: En 22-årig mand forsøgte i går at stjæle benzin fra Shell-tanken i Gram, men hvis han ville have haft held til..
9584	Det er pendulets opgave at søge mod den halvdel af bandet, som har ret i den givne diskussion.
9585	Det gælder centerleder Marie-Louise Bech Nosch fra Københavns Universitet og Danmarks Grundforskningsfonds Center for Tekstilforskning.
9586	Universitetsmiljøet og hele den politiske situation indbød til diskussioner og politisk stillingtagen.
9587	Der er brug for at toppen kommer tættere på medlemmerne.
9588	Det vigtige ved dette er, at det er forkert at stille kampen for national selvbestemmelsesret op som modsætning til klassekampen og kampen for socialismen.
9589	Og hvis man vil undgå igen og igen at komme i den samme situation, så er den eneste mulighed at hjemtage renovationsvirksomheden som en ren kommunal opgave.
9590	Publiceret: 05. December 2010 11:00 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grønt løft til Dyssegårdsparken En kærlig hånd til parkens træer, buske og blomster og en styrkelse af stedets rekreative funktion.
9591	12 vilde heste er løs ved Bilka i Esbjerg KØR FORSIGTIGT: Hvis du vil i Bilka i Esbjerg eller noget andet i den retning, skal du passe på.
9592	' De røde hestes nat. Af James Lee Burke.
9593	Kort før murens fald får den østtyske ærkesocialist Christiane Kerner (Katrin Sass) et hjerteslag og går i koma, da hun ser sin oprørske søn Alex (Daniel Brühl) blive anholdt under en protestaktion.
9594	Hvad de synes er vigtigt at dække, og hvad de aldrig dækker.
9595	I årets første ni måneder valgte 2,3 millioner at se danske film.
9596	Undervisningsminister Bertel Haarder har tidligere givet udtryk for, at skolelukninger er kommunernes eget ansvar, men kommunerne forklarer lukningerne med, at det er en økonomisk nødvendighed for at få budgetterne til at hænge sammen.
9597	Til gengæld har en ret lang række garvede socialdemokrater modigt brudt partidisciplinen - Hardy Hansen, Holger Graversen, Jytte Madsen, Jytte Wittrock, Lissa Mathiasen og Thomas Adelskov stemte flere gange mod krig.
9598	Skriveret blev en flugt fra virkeligheden og en terapi, når bekymringerne satte ind, og hun kom styrket ud.
9599	Det gælder om at tage hensyn I en række artikler fortælles om danskernes boligforhold.
9600	For Carsten Jensens ‘vi’ rummer både de druknede og de frelste, og det har ambitionen om at tale på de druknedes vegne, ligesom Levis vidnesbyrd har en ambition om at tale på vegne af kz-lejrens zombies, de såkaldte muselmænd.
9601	Udover støtten fra Dansk Funktionærforbund, og forbundets hovedorganisation LO, får kampagnen mod Wackenhut støtte fra fagforbund og hovedorganisationer verden over.
9602	Publiceret: 21. December 2010 08:30 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
9603	For reelt er der de sidste to-tre år foregået forringelser og afskedigelser i kommuner og regioner, selv om der har været en realvækst i kommunernes forbrug på 1,5 procent.
9604	Og det skaber frustration hos forskellige erhvervsorganisationer, at Dansk Folkeparti i øjeblikket er forbeholdne overfor jobplanen.
9605	Forholdet mellem parti og front er som følge heraf meget specielt.
9606	At Fidel Castro uden refleksion fremhæver jødernes lidelseshistorie frem for østslavernes lidelsesfulde klassekamp er skuffende, men det er vel blot et tegn på at Fidel Castro aldrig rigtig blev overbevist marxist.
9607	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 03. Marts 2010 11:04 En pengekasse, en bærbar computer og diverse varer blev tirsdag stjålet fra dækforretningen Point S på..
9608	Publiceret: 13. December 2010 13:00 Rema 1000 vil åbne butik i Blovstrød Udviklingsselskabet bag Rema 1000-kæden ønsker af etablere en Rema 1000 nærbutik ved siden af Statoil benzinstationen ved Kongevejen i Blovstrød.
9609	Det var en medarbejder i rideklubben, der opdagede manden, da hun rutinemæssigt gik sin aftenrunde i stalden.
9610	Debat Norddjurs: Det er en ommer Nielsen, Hansen og Schou Især mange ældre kom Tag babyen med på café Torpederede havemur i stjålen bil "Dyt-flyt fra slidt til nyt" TMT-drengene samlet i en afslappende pause fra raptræningen i Klub2teket i Herredsvang.
9611	Og som hun, eller hans senere sekretær, remser op, blinker han ved dét bogstav, han vil bruge.
9612	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik I forbindelse med Brystgalla 2010 - som fandt sted lørdag aften - en lang række danske kendte 'doneret' deres nøgne kroppe til den prisvindende fotograf Per Morten Abrahamsen.
9613	Blandt andet af følgende grunde: Den 7. maj sidste år styrtede jeg med min cykel og brækkede venstre håndled.
9614	Udenfor allegoriens fiktion, i virkeligheden, tror jeg ikke på, at Krarup eller Langballe, ville undlade at forsøge at hjælpe, i den konkrete situation.
9615	I juli forøgedes antallet til omkring 410. Og for få dage siden er Forsvarskommandoen så gået i gang med at gøre yderligere 85 mand klar til Irak.
9616	Fødevarerminister og nu Justistminster Lars Barfoeds manglende styr på sit område som fødevarer minister.
9617	Presset på apartheidregimet bliver så stort, at man føler sig tvunget til at foretage en undersøgelse, der naturligvis pure frikender de ansvarlige politifolk for mord.
9618	En borger bemærkede, at manden ringede på døren til villaen ved 10.30-tiden.
9619	Vi blev enige om, at det var for at beskytte produktionen.
9620	På grund af disse tanker om sig selv bliver han efterhånden angst for at gå ud, fordi han forventer, at andre ikke vil acceptere ham.
9621	Og så skal arbejdstiden nedsættes for skiftehold.
9622	Og kostumerne byder på guldblå herskerindekjoler til Marianne Mortensens herligt onde og stemmeoverlegne hekselærerinde og på komiske tryllefrakker som hos Steen Springborgs uopslideligt optimistiske charlatan.
9623	Faktisk tilbyder Grooveshark allerede at bruge deres service på udvalgte mobiltelefoner.
9624	Motoren arbejder støjsvagt og selv om det er en dieselmotor, har den en næsten silkeblød gang (når den lige er varmet lidt op).
9625	Ønsketænkning er meget farligt i verdens nuværende situation.
9626	Kina er en militær supermagt der udover at råde over verdens største hær også er i besiddelse af kernevåben.
9627	Oven på var der en ultratynd skive af langtidsbagt, presset fennikel.
9628	Publiceret: 21. December 2010 07:00 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
9629	Publiceret: 25. August 2010 09:19 Især mange ældre kom Omkring hundrede mennesker mødte op i Vivild hos Sparekassen Djursland til åbent hus i anledning af, at der er kommet hjertestartere op ved alle..
9630	Publiceret: 16. Marts 2008 00:12 DEBAT: Telebus er ikke nok Af Gurli Kjær, Hasselvej 3, Sørup:Jeg blev noget opbragt over at læse Aase Jensens indlæg forleden i Uge-Nyt, hvor hun udtrykker sin glæde over..
9631	Politirapporten: Smed bukserne igen Verdensstjerne bliver Skovser Sten fik kun et par øjeblikkes berømmelse For enden af slangen ligger holdånden "Det ligner jo noget fra Auschwitz" AGF's hold til Århusmesterskabet i indendørs fodbold.
9632	Nu har den amerikanske regering øjensynlig taget konsekvensen af Karzais egenrådighed, selvom der har været adskillige diplomatiske forsøg på at bringe forholdet mellem de to lande på god fod igen.
9633	Desserterne var derimod lækre både hyldeblomstfromage og touilles blonde med jordbær var fine smagsoplevelser.
9634	" Publiceret: 11. Maj 2010 09:00 Fuld fart på alternativ behandling Siden efteråret har klinikken på Brunhøjvej i Ry haft åbent på fuld tid.
9635	Men det er et massivt krav fra medlemmerne.
9636	På denne måde ville de møde danskerne og lære dansk hurtigere samt blive hurtigere integreret.
9637	Bjørn Møller nævner nogle eksempler på denne falske forestilling om, at terror er verdens sikkerhedsproblem nummer ét.
9638	Super indsats, drenge!
9639	Politiet kom til stede og anholdt fire unge.
9640	»Det kan jeg ikke vurdere, for det er noget, jeg har bedt om i redegørelsen fra Forsvarskommandoen.
9641	Cuba har endvidere tilbudt 5000 fattige unge bolivianere en gratis lægeuddannelse på den Latinamerikanske Lægehøjskole, ELAM, i Havanna.
9642	En del af mit arbejde kræver ophold i udlandet, som er rigtig spændende.
9643	Rusland vil tage sine modforholdsregler så vidt muligt uden at øge de militære udgifter: - Det kaldes et asymmetrisk svar.
9644	Hjælp fx din kollega med at tage kontakt til tillids- eller sikkerhedsrepræsentant eller vedkommendes fagforening.
9645	En fordel, fordi der derved er rejst et stærkt bolværk mod kommunismen, og socialdemokratiet på samme tid er blevet sat grundigt på plads.
9646	Heldigt at han ikke fik slået nogen ihjel.
9647	Alene det du tror alle indvandre er uddannet i Danmark, siger rigeligt.
9648	Læs mere Krigen dræber to afghanske børn om dagen Afghanske børn betaler en høj pris for de krigshandlinger, der på 10. år hærger deres hjemland, viser rapport.
9649	Det er statens skyld at folk handler på denne måde med de høje afgifter,nå men denne sælger griner sikkert godt for den bøde han får har han sikkert tjent mange gange.
9650	Da husets 61-årige mandlige beboer åbnede døren, blev han truet med et gevær af den ene gerningsmand.
9651	Publiceret: 30. September 2010 12:00 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
9652	Ditlev Engel valgte i sin beretning til generalforsamlingen selv at tage tyren ved hornene og omtalte kritikken af deres salg af vindmøller til Guantanamo-basen i sin beretning.
9653	2: Der er nogle “undertrykte grupper” der pr. definition har ret, eller dog mindst må forstås (selvfølgelig modsiger det i virkeligheden punkt 1, men pokker ta´logikken - ikke?
9654	Lastbil tabte kemikalier Kemikalarmen efter et lastbiluheld på Ulvedalsvej i Kjellerup er afblæst.
9655	Hun har bare udpeget de to hunde, der gjorde det.
9656	Når fattige lande forsøgte at forsvare sig imod de rige landes fordømmelse, straf og sanktioner blev de kritiseret for at være en kreds af korrupte regimer, der beskyttede hinanden.
9657	Hvem skal sikre, at situationen ikke udvikler sig til kampe mellem etniske minoriteter.
9658	Publiceret: 22. September 2008 12:48 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
9659	De to blev fredag anholdt i Vejle og fik ved et grundlovsforhør anholdelsen opretholdt i tre gange 24 timer.
9660	Indsendt af Bruger, 22:28 - 19. august, 2009 Aflivning er ikke vejen frem Aflivning er ikke vejen frem når det gælder kamphunde.
9661	Han forventer ikke, at en domstol vil dømme ham for noget som helst.
9662	København bliver i bedste fald blot en trædesten på en årelang proces.
9663	BNP registrerer jo slet ikke den pengeløse del af økonomien – det ulønnede arbejde i familien og det sociale arbejde udført af frivillige – endsige økosystemernes gratis leverancer.
9664	Læs mere på: www.happydancefeet.dk Publiceret: 24. Oktober 2010 07:30 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
9665	" Publiceret: 06. December 2010 07:30 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
9666	Jeg faldt pladask for et nr. den dag du havde Kenneth bager i studiet som gæste dj.
9667	Desuden skal DSB betale mere af sit overskud tilbage til statskassen end hidtil.
9668	Håber på den unge mand overlever.
9669	Indsendt af Curt Nielsen, 12:28 - 2. november, 2008 Det er da altid noget at Blak synes at dem som bruger genbrugsstationen skal betale for det.
9670	Manden fik skader af at få sin krop trykket sammen af kornet, men derudover led han ingen overlast.
9671	Mange flygtede over grænsen til Kenya, hvor de blev modtaget af kenyansk politi og efterretningsfolk.
9672	Publiceret: 27. December 2010 14:15 Hus bliver genopført som byggesæt "Det er meget spændende at være med til.
9673	Publiceret: 10. September 2009 07:00 Falske håndværkere narrede 90-årig kvinde En 90-årig kvinde, der bor på Virumvej i Virum, blev lørdag eftermiddag udsat for et frækt tricktyveri, da tre mænd kort før klokken 16 bankede på..
9674	Ok, de 20 spørgsmål ud af 200, der kan stilles, giver jo nok ikke det korrekte billede af prøven.
9675	000 kroner mindre i løn om måneden end deres danske kollegaer og har ikke de samme sociale rettigheder.
9676	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Fem videokameraer med knivskarp kvalitet Slut med grynede og grumsede billeder, når I sidder hjemme i stuen og ser familievideo.
9677	Publiceret: 01. November 2010 03:25 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Grafittikunstner fik skrubbetjans Det var ikke mange sekunder at indgangsdøren til shoppingcentret Sillebroen fik lov til at være skæmmet af grafitti onsdag eftermiddag.
9678	Han svarede med eftertanke: »Det tror jeg ikke.
9679	Det er Danske Biografer og FAFID (Foreningen af Filmudlejere i Danmark), der står bag initiativet Publiceret: 27. April 2009 17:00 Tid til UddannelsesTjek?
9680	Alt i alt tegner der sig et billede af en metaltræt regering, som ville tjene alle bedst med et hurtigt forårsvalg.
9681	Publiceret: 10. November 2010 08:00 Trafikuheld ved Lyngvej i Køge Mandag morgen kl. 08.24 indtraf et færdselsuheld på Lyngvej - ved nedkørslen til Køge Bugt motorvejen - i Køge.
9682	Det må være reaktionen på, at Hans Engell i går trak sig fra posten som Det konservative Folkepartis formand og statsministerkandidat.
9683	LOLLAND-FALSTER Weekendens LF-serierunde begynder i aften med en på papiret meget tæt kamp, som kan få afgørende betydning for, om Nakskov kan følge med Maribo i toppen af rækken.
9684	Hjem > Soloulykke på Sydmotorvejen Soloulykke på Sydmotorvejen En personbil ramte autoværnet på sydmotorvejen ved Sakskøbing klokken lidt i 13 torsdag.
9685	Med Østrig som en del af riget flyttede Hitler fokus til Tjekkoslovakiet.
9686	Det kan man se af en undersøgelse, som Danmarks Statistik netop har lavet af dødeligheden og levevilkårene i Danmark.
9687	Web-tv: Vind en modelkontrakt Undskyld - men Øgendahl er på vej til Værløse Fetai på vej til Lyngby 3 x Værløse med til EM i badminton GENSYN: Portræt af Jørgen Nielsen Kronprinsparret smutter syd for grænsen.
9688	Jeg tror nu nok Pia og højrefløjen får alt den støtte du kan tænke dig.
9689	Foto: Peter Dahlerup Publiceret: 08. April 2010 16:23 Små-piger stjal for 55 kroner i Matas To piger på henholdvis 12- og 13 år, gjorde sig fredag eftermiddag til genstand for både politiets og de sociale myndigheders interesse, da de i en..
9690	Publiceret: 14. December 2010 11:30 Det må ikke være farligt at besøge slotsparken Styningen i Rosenholm Slotspark sker primært af sikkerhedsmæssige årsager på grund af risikoen for knækkede grene, men..
9691	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få AAB FXDYN USD 0%12 kursen på SMS: Send "EI B:XS0192179223" til 1231.
9692	Danskerne er blevet sparsommelige, mener hun.
9693	På længere sigt vil også fattigfolk, herunder nok i første omgang mange af dem i de rige lande, også kunne få glæde af den avancerede lægevidenskabs nye landvindinger.
9694	" Publiceret: 26. December 2010 00:12 Biskop Svanes Vej får ny bussluse Prisen for at reparere busslusen på Biskop Svanes Vej efter hærværk er 100.000 kr. Men nu har Rudersdal Kommune fået nok og arbejder nu på at finde..
9695	Regeringen er ude på et skråplan med tankerne om, at ældre skal have mulighed til at købe sig til bedre ydelser, end kommunerne leverer som standard.
9696	Ellers kan de ansvarlige gøre sig skyldige til straf, sammen med afsenderen.
9697	Indbrudsgrej i bilen og kokain i lommerne Svaner overtog p-vagten Vindmøller i St. Rørbæk Ny kunstgræsbane volder problemer Unge mænd sloges med knive DEBAT: Lydavisen bør ikke være en del af besparelsen.
9698	Der er intet spor efter gerningsmanden.
9699	En sådan situation er et paradis for arbejdsgiverne, men et helvede for arbejderklassen, både de danske arbejdere og migrantarbejderne.
9700	Begejstret Oberst Wayne Shanks, NATO`s PR-medarbejder i Kabul, svarer ikke på spørgsmålet, men er begejstret for den nye PR-linie om at være parat til at give undskyldninger og forklare årsagerne til angreb 24 timer i døgnet.
9701	Lærer Karina Pedersen fra Lindeskovskolens dramahold fortæller om baggrunden for stykket: - Vi ville opføre noget, der kunne få folk til at grine og noget der kan røre folk samtidig med at vi fortæller, at man ikke bør mobbe, fortæller hun.
9702	En Langballe og en Lind kan udmærket stå i samme parti, uden at være enige om slige ting i kommunen, det er måske svært at fatte af en socialist?
9703	Ved at undlade disse..
9704	Det er sjovt at være faret vild for en tid og så finde tilbage på rette spor og så fare vild igen.
9705	Mange af dem afsoner lange domme, og foretrækker at afsoningen glider uden unødvendige problemer.
9706	Publiceret: 30. December 2010 10:27 Stygge skældsord sprayet på Audi Skældsord af meget alvorlig karakter er søndag aften blevet spraymalet med hvid maling på en sort Audi Q7, som stod parkeret..
9707	Skal lige siges, jeg dyrker ingen motion overhovedet og sidder ned på mit arbejde hver dag, så dette vægttab er kun maden.
9708	'Regeringen er generelt positiv overfor forslaget og har noteret sig, at Rådets fælles holdning indeholder en godkendelsesordning for tilladte anprisninger.
9709	Alligevel var der særligt en periode i Mikkel Behas unge teenage-år, han husker tilbage på uden det vante smil på læben.
9710	Typisk direkte på gaden eller i bussen, hvor der bliver råbt efter dem eller spyttet på dem,” siger hun.
9711	Og hele vejen langs denne vej kan vi konstatere, at utroligt mange får aids.
9712	Publiceret: 14. September 2008 08:00 Socialdemokrater rykker tættere sammen i bussen Socialdemokratiet har længe lagt op til en sammenlægning af de fire partiforeninger i Syddjurs for at stå stærkere i den lokalpolitiske debat.
9713	Som sagt eneste anke fra hende.
9714	Men Rodriguez sagde, at forudsætningen er, at der ikke udløses vold i samfundet, skriver avisen El National.
9715	Her fik otte flygtninge tilladelse til at blive i landet.
9716	Vi er fem kvinder, der diskuterer politik.
9717	Samtidig skal der naturligvis elektrificeres hurtigst muligt, i stedet for at det bliver trukket i langdrag, som det sker med den nuværende nye trafikplan.
9718	Publiceret: 24. November 2008 13:15 Lær at leve bedre med din kroniske sygdom Så starter afdelingen for Forebyggelse og Sundhedsfremme i Køge kommune et nyt kursus - ” Lær at leve med kronisk sygdom”.
9719	Dermed tyder alt på, at det bliver Tysklands Angela Merkel, der i foråret 2007 kommer med et udspil, der kan redde dele af EU-forfatningen.
9720	· Fogedretten i Næstved har efter Østre Landsrets kendelse af 31. marts 2010, fastsat en frist til den 1. juli 2010 for Erik Danneskiold-Samsøe til at fraflytte Gisselfeld Kloster.
9721	Der har også været spekulationer om hvorvidt gadebørn rekrutteres af professionelle undergrundsnetværk til kriminelle formål.
9722	Når bevillingerne til militærakademiet diskuteres er der et betydeligt og voksende mindretal, som stemmer imod bevillingerne.
9723	Sådan kan en magtudøver ikke opføre sig, mener Doris Kruckenberg.
9724	Den nye gang kan få de gamle sten til at skride og ødelægge jættestuen.
9725	Publiceret: 16. Oktober 2010 12:21 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
9726	Det er nok for hende.
9727	Vores børn skal arve den verden vi efterlader.
9728	Auktionen kører her på ugebladet.dk - og du skal bare skrive dit bud i 'kommentarfeltet' nedenfor.
9729	Navn: Michael Pedersen Jeg syntes det er synd, at denne sag for så meget omtale i pressen.
9730	Enhver fri mands ret til at bare våben!
9731	Duoen er med andre ord nøjagtigt den slags degenererede kryb, som man kender fra 1970’ernes selvtægtsfilm.
9732	MCA Publiceret: 02. Februar 2011 11:00 DART Det kommer nok bag på mange, at dart er registreret som en sport.
9733	Svend Åge Laursen er stadig indlagt efter det voldsomme hjemmerøveri i Bursø.
9734	Jeg synes ikke du skal bruge 7500 på en ipod dock.
9735	Ifølge Konkurrencestyrelsen udgør det såkaldte 'vandmarked' i alt cirka 8,7 milliarder kroner (eksklusive afgifter og moms).
9736	Specielt Nicolaj Agger var dygtig til at kontrollere de hårde afleveringer og sætte kantspillerne i scene, og på den måde fik Brøndby skabt en række farlige situationer før pausen.
9737	Publiceret: 04. November 2010 07:45 Skou Gruppen forøgede omsætningen med 30 procent På det seneste har vi set en del til Skou Gruppen i bybilledet i Hørsholm.
9738	Mange forbrugere får et gratis fjernsyn Nu kommer der penge til de fleste af de forbrugere, der har købt fjernsyn, tæpper, rejser og hårde hvidevarer med en aftale om at få pengen igen efter 10 år.
9739	Publiceret: 06. September 2010 12:00 Ikke slotte, men alligevel flotte Syddjurs rummer ikke Danmarks største og mest spektakulære slotte og herregårde, men alligevel er der noget at komme efter.
9740	Publiceret: 05. Januar 2011 10:22 Topbrag i Køgehallen For snart tre år siden lagde Køge Basketball Klub en ambitiøs plan.
9741	Taler, sang og musik.
9742	For hvis der kommer en del nedskæringer, så vil der også komme flere lærerløse timer.
9743	De drømmer om den evigt villige og parate kvinde Derfor falder de ofte for den ‘dumme blondine’ som forjætter gnidningsfri sex hvor og når det ønskes.
9744	Findes Lille Virgil blandt danske børn? Stygge skældsord sprayet på Audi Genboer blev iværksættere "Alle vil være med i en succes" Sats mere på eksporten, minister Lina Just har med sin nye butik, Køkkenliv, ført en lang livsdrøm ud.
9745	Faktisk mener jeg ikke, DR2 Udland er noget helt skævt bud på en global nyhedsdækning i et tv-marked uden monopoler og med et internet-belæst publikum.
9746	Fire ud af fem kommuner nedlægger lærerstillinger.
9747	Brandvæsnet slukkede kort efter ilden i de brændende biler.
9748	Onsdag blev en ung mand overfaldet på banegårdspladsen efter at have deltaget i en demonstration imod et andet overfald lørdagen forinden på tre andre venstrefløjsaktivister.
9749	Portefølje SMS alarm Nyhedsalarm Indeks-graf Teknisk Analyse Få Polo Ralph Lauren Corp. kursen på SMS: Send "EI RL" til 1231.
9750	Surt, men det er de vilkår, vi arbejder under og prøver at forbedre.
9751	Bystyret har udskrevet en arkitektkonkurrence om Nyhavnsforbindelsen, der skal stå færdig i slutningen af 2011.
9752	Her er Kardashians sexede Super Bowl-reklame Lokalavisen.dk - Sjælland Dagens dummeste: Teenagetyv skar sig under indbrud Fire unge på 15 og 16 år lavede et kikset..
9753	Jeg synes, det er en stor ting at dele, og har svært ved at se, hvordan det tager noget fra mig.
9754	Mulighed for at købe gløgg og æbleskiver.
9755	Send videoen Mad med Miv & Møller - Svinekæber og panna cotta til din ven.
9756	Og det er de artikler, der bliver til i oprigtig harme, som jeg selv synes er de bedste.
9757	Han tog den ned med en kattepote og lagde den på tværs til Philip Olsen, som hårdt presset bankede den resolut i mål ved nærmeste stolpe.
9758	Hun har et år på HH, men ellers ikke nogen uddannelse.
9759	Flere kommuner har indført en fastsættelse af renovationsafgiften på basis af affaldsmængden.
9760	Publiceret: 15. December 2010 06:00 Aktiefesten kan fortsætte i 2011 AKTIEFEST: Bundlinjerne i mange danske virksomheder har for alvor fået ben at gå på i 2010.
9761	Ifølge PR-materialet for cd'en er der ikke en eneste sang, der ikke direkte eller indirekte henviser til en anden sang fra poppens og rockens store bagkatalog.
9762	Venstre var ikke længere Venstre, lød det i krogene.
9763	Publiceret: 28. Oktober 2010 10:45 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
9764	Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Hvad synes du om Ring 5? Det kan du lave i din have i februar Få hjælp af politiet til at holde tyven ude Tyv løb direkte i armene på politiet Indbrudstyv omringet af politiet og anholdt martin.
9765	At det nok er “naturligt” i praksis, skyldes nok, at politikerne i den grad fedter sig ind i slibrige affaire og derfor har brug for at skjule sig … og så hedder det sig, at hemmelighedskræmmeriet er til for nationens sikkerheds skyld.
9766	Især arbejder Saif Abukeshek med at få palæstinensernes sag frem i medierne.
9767	Bush-regeringen tilsidesætter i stigende grad alle internationale spilleregler og konventioner breder sig.
9768	Tomat- og timiankylling i stegeso Vi bruger stegesoen al for lidt.
9769	Han minder om, at han den 18. december 2010 krævede en efterlønsreform som led i regeringens 2020 plan.
9770	Knud Holt Nielsen giver gennem historiske og sociologiske undersøgelser et bredt indblik i ungkommunisternes medlemsgrundlag, deres politiske strategier og forholdet til Danmarks Kommunistiske Parti.
9771	Kan tilsluttes centralvarme Biobrænderen er forsynet med en gris, dvs. en vandtank der sidder bag på ovnen.
9772	Flere og flere østtyskere er begyndt at gå på gaden for at protestere mod styret, og hundredtusinder andre har taget flugten via Ungarn og vesttyske ambassader i østblokken.
9773	Den anden hånd driver pladen frem og stemmen giver historien.
9774	Publiceret: 26. November 2010 03:00 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
9775	2 år 14 uger siden Der er forskeld på at sende indsalg.
9776	Forhåbentlig kan det løses med en fiks anordning fra kroens side, så a la carte-gæsterne kan indtage maden i fred og ro.
9777	Indsendt af Jørgen, 12:18 - 2. november, 2008 Ville det ikke være meget smartere, hvis politikerne i stedet for at give støtte til at vi alle sammen skal flytte os hver dag, gav tilskud til at flytte nogle af arbejdspladserne?
9778	Jeg har en forståelse for folk, der er i en svær situation og lever med smerte.
9779	1. september 2010 kl. 14:19 Hej Harddisken Tak for et godt program, som jeg lytter til hver uge.
9780	Nordisk Wavin blev »Årets Leverandør« Bliv fan på Facebook og vind billetter Ekspert fra Skat dukker op i erhvervsråd Landsbyer siger nej til 10.000 kr. Her ses sidste års julelys ved Morten Honore´s hjem i Langerød.
9781	Det glæder Socialdemokraterne, selv om dele af fagbevægelsen har sat spørgsmålstegn ved, om den røde plan kan blive ført ud i livet.
9782	Publiceret: 15. Januar 2009 16:30 Gl. Strandvej mister syge asketræer Flere af de store, flotte asketræer på Gl. Strandvej i Nivå mellem Møllevej og Lyngebækgård må den kommende tid lade livet.
9783	Denne trussel mod Amerikas overherredømme (det officielle mål for USA's udenrigspolitik) må ryddes af vejen.
9784	Det vil sandsynligvis ikke komme til at berøre passagererne.
9785	Der ligger simpelt hen en læderskrædder i området, og et eller andet sted skal rygmærkerne jo sys.
9786	I den udstrækning, det er muligt, må vi derfor sammen flygte fra det.
9787	Til trods for navneligheden, er Victor Borge ikke i familie med Simon, Pia og Ina-Miriam Rosenbaum - og de er "heller ikke i familie med ham", som Simon Rosenbaum synger.
9788	Thorkild Ørum sammen med sin søn Thomas.
9789	Vi havde fået så meget sne (plus fygning) sidste gang (14 dage siden), at 4-hjulstrækkere sad fast.
9790	Om ca en uge vil det sandsynligvis være tøvejr om dagen, det optøede vand vil blive liggende i pytter og fryser til is sidst på eftermiddagen.
9791	De startede deres karriere med intim koncerter på steder som Magasinet i Nakskov - med meget lavt til loftet.
9792	Det burde lukke munden på alle dem der mener at arbejdsløshed er selvforskyldt, og indvandrer kan beskyldes for at være dovne.
9793	Du får lige et par eksempler: Det var korte referater om nogle af de ukendte.
9794	Publiceret: 18. August 2010 09:49 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
9795	Jeg har unaturlige store airbags indbygget!
9796	De blev skilt flere år siden, og de sange, han siden har skrevet, er fyldt med fortrydelse.
9797	Kampen stod på vippen, men desværre ikke ret længe.
9798	Ambulancerne kører ikke på grund af mangel på benzin og diesel.
9799	Især kravet til en samlet lov er uopfyldt men der er mange andre alvorlige problemer i lovforslaget, som ophævet til lov med sikkerhed vil svække offentlighedsprincippet Ombudsmand Hans-Gammeltoft-Hansen har ledet arbejdet med en ny offentlighedslov.
9800	I 2010 blev der skrevet 63.955 tilstandsrapporter.
9801	Publiceret: 17. December 2010 08:10 Nye tider for loppemarked i Ølstykke Ni gange i 2011 kan man gøre et godt kup i Ølstykke.
9802	Publiceret: 22. Oktober 2010 17:15 Debat Syddjurs: Urigtig påstand "Debatindlæg har påstået, at Danmarks Naturfredningsforening får to millioner kroner årligt fra Dansk Energi.
9803	Hvis det er "en kort periode"-Vil jeg nødigt se en lang periode!
9804	Publiceret: 26. April 2010 09:47 Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
9805	Publiceret: 07. April 2010 11:15 Forældre ingen adgang Det er ikke hver dag, at børn med type 1 diabetes her fra området får en invitation til en oplevelses- og udfordringstur til Frankrig.
9806	Vi aner intet om hvad der er gået forud for sagen.
9807	Men nu er tinka desværre død.
9808	250 nybagte bilister fik kørselsforbud Overraskende mange unge er blevet ramt af den nye ordning med kørekort på prøve.
9809	»Jeg står for en åben og lyttende lederstil.
9810	Her er der 24 timers jobgaranti.
9811	Det er her, de Konservative og de Radikale vil finde finansieringen af skattelettelserne.
9812	Ugens mest aktive brugere Først og fremmest, så har Egon's ikke kørt med sovebusser i flere år, så du (HJ) står åbenbart ikke meget på ski eller kender ikke meget til..
9813	Bragt i den trykte udgave 2. januar 2010 på side 6 i 1. sektion.
9814	Episonen fandt sted søndag morgen omkring klokken ni på mandens bopæl på Mosevangen i Farum.
9815	Hjem > Errindlev har også fået snablen i pengekassen Errindlev har også fået snablen i pengekassen Efter en lidt sagte start har flere husejere i Errindlev fået lyst til at reducere varmeregningen.
9816	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Fodbolden i Lystrup får CO2 optimalt klubhus Hornslet Idrætsforening klar med nyt dommerkursus Dea Højsteen på valgdagen i restaurant Skovhus.
9817	Publiceret: 19. November 2010 10:30 Cecilie Hother og Mads Vad danser med bøger Normalt er et bibliotek fyldt med bøger og andægtig stilhed.
9818	Det er der ikke længere ressourcer til.
9819	Jeg kender ikke til detaljerne omkring det.
9820	Publiceret: 24. Juni 2008 12:42 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
9821	Her drejer det sig om den eneste autoritet i et stort kaos.
9822	Dúné kan desværre ikke overvære hele showet, fordi de efter deres optræden med Jesper skal direkte videre til en anden koncert.
9823	Vil du da gerne have en ordbog?
9824	De finder det påfaldende, at selvom der blev lagt vægt på at skildre krigshandlingerne, så er skildringen af sårede og døde ganske beskeden.
9825	Det er ikke en normal overenskomstkamp, der nu udkæmpes.
9826	Hanne Jørndrup fremhæver flere gange, at hendes mål med afhandlingen ikke er at fælde en dom over journalistikken.
9827	Hos SAS lyder skønnet, at de har nogle tusinde passagerer, der ikke kan flyve hjem over kanalen p.g.a. af det britiske luftfartsvæsens restriktioner.
9828	I øjeblikket bor 125 studerende fra Aalborg Universitet på byens vandrehjem, hvor de skal betale 75 kroner i døgnet for en seng, indtil de selv finder en bolig.
9829	Publiceret: 18. Januar 2010 11:30 Fuld fart på alternativ behandling Siden efteråret har klinikken på Brunhøjvej i Ry haft åbent på fuld tid.
9830	Inspirationen henter han dog i en helt anden verden end den kirkelige.
9831	I den forbindelse er en enkeltpersons terapioplevelse ikke vigtigere - og maa vige.
9832	De er dyre for os, men langt større straf venter os alle for at sætte verden i brand.
9833	Begge arbejdede ved BBC's radiostation World Service, som producerer i den arabisk sprogede del.
9834	En patrulje fra Nordsjællands Politi måtte lørdag køre fire 12-årige drenge hjem efter de havde "moonet" foran Waterfront-indkøbscentret i Hellerup.
9835	Politiet kan kontaktes på 114. Publiceret: 12. Oktober 2010 12:31 DEBAT: Bør vore institutioner have brandalarmer?
9836	Der var ikke tale om en forespørgsel, men om en meddelelse.
9837	Publiceret: 24. Januar 2011 10:30 Håndbold: Rougsø KFUM hænger nu under stregen Damerne fra Rougsø KFUM fik sig endnu en snitter i weekendens kamp mod Vejle i håndboldens 3. division.
9838	Foto: Jens Berg Thomsen Publiceret: 03. August 2010 21:47 Trofasthed holder liv i Drabantgarden Ordet Drabant kommer fra nedertysk og betyder "følgesvend".
9839	Mærsk` kontrakt på havnen var, ifølge dagbladet Information, underskrevet af en underordnet officer i det amerikanske forsvar, som ikke havde nogen bemyndigelse til at indgå sådan en aftale.
9840	Hjem > Havmøllepark ved Lolland indvies før tid Havmøllepark ved Lolland indvies før tid Havvindmølleparken Rødsand 2 syd for Lolland bliver færdig omkring tre måneder før forventet.
9841	Og i disse tider må man vel spørge sig hvorvidt et land er bedre tjent med det bedste demokrati der kan købes for penge eller med en halvdiktator.
9842	Og hvor går grænsen?
9843	I dag kan Steffen se, hvorfor det er så vigtigt at rydde op og systematisere.
9844	Fremgang på plejeområdet Skal du være Danmarks næste topmodel Albertslund har styr på økologien Natteravne i kagehumør Juletræet er adskillige meter højt og fyldt med lys og pynt.
9845	Endnu en påsat brand i Glejbjerg i nat Ild: Et ubeboet stuehus på Skovbøllingvej ved Glejbjerg blev i nat totalødelagt af en påsat brand.
9846	Andreas Bak satte i går sin signatur på en kontrakt for det næste halve år, mens Mads Jensen er blevet enig med klubben om en kontrakt gældende frem til sommeren 2010.
9847	Obama tabte stort i Kentucky.
9848	Regeringen har nu udført alt hvad den lovede og er klar til anden omgang.
9849	Terrorlov rammer hoteller Om tre uger skal hoteller, restauranter og cafeer kunne registrere deres kunders internetbrug og telefonsamtaler.
9850	Her er den største tolerance for bablende babyer, og rigtig mange gode film.
9851	Publiceret: 30. Januar 2011 21:09 Wellness som selvbetjening Forestil dig muligheden for en omgang massage uden tidsbestilling.
9852	Overalt på jordkloden kæmper arbejdere og undertrykte hver dag - en uudtømmelig kamp og kraft for dagligt brød og forandring.
9853	Esben og Rune, der tidligere med stor succes har lavet sportssatire i forbindelse med Tour de France med det legendariske cykelhold Team Easy-On, er nu klar til at prøve kræfter med VM i fodbold.
9854	Og det fungerer jo fint nok, så længe det drejer sig om franske turister, der besøger Danmark, eller omvendt.
9855	Aalborg Kommune mener ikke, at der kan gives aktindsigt i området, og har derfor ikke returneret nogen klager, men oplyser, at der har været 15 klager i perioden.
9856	Det kan jo ikke være rigtigt.
9857	Senest har Fredrik Gertten og hans selskab besluttet at trække erstatningssagen tilbage.
9858	Vi har selvfølgelig også en mandelgave, hvilket børnebørnene altid ser frem til.
9859	Hjem > Mikkel Hansen vil udnytte dansk selvtillid Mikkel Hansen vil udnytte dansk selvtillid Mikkel Hansen mener, det danske hold skal ud at løbe med Frankrig i søndagens finale.
9860	Og dermed burde det også være klart, at et kreativt remix kan være lige så meget en skaberakt som at sætte sig ned med en akustisk guitar og synge om den søde pige, man mødte på en vinylbar, men aldrig fik Twitter-navnet på.
9861	En kold beregning vil fortælle dem, hvad der bedst kan betale sig økonomisk set - mere dyr sikkerhed eller at løbe riskoen for et usandsynligt uheld.
9862	»Før har mantraet været, at politik og religion skulle adskilles for enhver pris, men nu oplever præsterne, at kirkens naturlighed er under pres, og det har fået dem til at indse, at kirken ikke kan eksistere uden samspil med samfundet.
9863	Så gælder retssikkerheden kun magthaverne og de velbjergede (alle kan jo komme ud for sygdom og arbejdsløshed).
9864	Selv nød jeg mest den sort-dominerede netlignende komposition 'Zigzag for poets' (Men hvorfor titlen?
9865	Publiceret: 10. Januar 2011 09:46 Larsen lægger MusikTeatret ned Der skal nok blive fest i salen, når Kim Larsen & Kjukken 17. februar kl. 20 fyrer op under publikum til en udsolgt koncert i MusikTeatret.
9866	Publiceret: 10. November 2010 15:15 Hvad synes du om Ring 5? Hver morgen holder tusindvis af billister i kø for enten at komme ind til København eller bare kunne komme udenom.
9867	Globalt arbejdes der på at forbedre og teste både behandlingsmetoder og forebyggelsesinitiativer.
9868	Han har intet foretaget sig, men lovede at 'tage en snak med borgmesteren, og ellers havde han nogle andre ideer'..
9869	Derfor blev der forleden holdt renoverings-fest jesper.
9870	Desværre ikke bare fra højrefløjen, men også på dele af venstrefløjen.
9871	Han understreger, at politiet er meget opsat på at fange pirat-taxi-røverne.
9872	Således var der i fredags besøg fra partiets top, da formanden Helle Thorning-Schmidt var med til at dele brochurer og æbler ud ved Buddinge Station sammen med Gladsaxes borgmester Karin Søjberg Holst og en række af partiets medlemmer i byrådet.
9873	Ring 114. Publiceret: 06. Oktober 2010 10:29 Kvinde kørte mand ned og flygtede En 70-årig mand fra Ganløse ligger lige nu på Rigshospitalets traumecenter, hvor hans tilstand er særdeles kritisk men stabil.
9874	Bliver det tilfældet, vil de større lastbiler ikke betyde en sænkning af CO2-udledningen, men det modsatte,” vurderer Per Homann Jespersen.
9875	Nørre Djurs HKs spillende træner Karsten Andersen bidrog med flere gode aktioner i anden halvleg.
9876	En tese, der desværre ikke stemmer videre godt overens med de gjorte erfaringer.
9877	"Vi havde en del debat om det i forbindelse med strukturreformen, og fordi vi var uenige, valgte vi at spørge borgerne.
9878	Det lyder ikke fornuftigt, uddyber Poul Andersen overfor Arbejderen.
9879	Hun erkender, at uddannelse er vigtig, men tvang og trusler er ikke vejen.
9880	Publiceret: 14. December 2010 07:00 Sejr og nederlag til Orient Orient Lyngby havde en noget blandet lørdag eftermiddag i Lyngbyhallen, hvor slutfacit blev et nederlag og sejr.
9881	På vejen bliver de stoppet ved flere checkpoints, der består af bevæbnede indbyggere.
9882	Håber du snart er på benene igen.
9883	Store offentlige udsmykninger eksempelvis … »Så taler vi om køb af et produkt.
9884	Bredt udvalg af spil og tilbehør.
9885	Og det er ikke selve maden, men omgivelserne, der er det store problem.
9886	Det drejer sig i alle tilfælde om kilder, som er helt eller delvist finansieret med offentlige eller private midler fra USA og andre vestlige lande.
9887	Der er gratis adgang alle dage, så hvis man har lyst og tid, så gælder det om at møde op og se de mange glade børn.
9888	På gåben gennem Europa:Døde grise på en lokal svinefarm ligger og flyder:Skatere til Kulturklash i Nykøbing Festuge 2007: Se også folketidende.dks kanal på Youtube for flere videoer.
9889	Vi går ikke på kompromis med kvaliteten i vores uddannelse, siger EEO-formanden med eftertryk.
9890	Det er vigtigt at Folkebevægelsen og andre unionsmodstandere har is i maven i denne situation.
9891	Endelig skal det nævnes, måske det vigtigste, at overskuddet går til Julemærkehjemmet i Kollund.
9892	"Der er ingen tvivl om, at Hørsholms borgere også kommer til at mærke de omfattende personalereduktioner.
9893	Firmaet malede Asnæsværkets kulkran på havnen i Kalundborg.
9894	Det er første gang, samtlige danske pengeinstitutter bliver målt overfor hinanden på risiko og sikkerhed, og Niros model er baseret på offentligt tilgængelige oplysninger.
9895	Ifølge eliteloven kan låne-paragrafferne klares, hvis man i aftalen indføjer, at der ikke må udbetales afkast til ejerne ud over almindelig markedsafkast.
9896	Efter planen skal den nye forordning være på plads inden topmødet i København den 12. og 13. december.
9897	Og en af de store åbenbaringer på årets festival var faktisk nordjysk.
9898	Der er gratis adgang Publiceret: 13. Maj 2010 03:00 Tomme vægge skriger på kunst Det er forhåbentlig snart slut med en tom gårdhave og bare vægge.
9899	Alligevel er sundhedsordfører Birgitte Josefsen fra Venstre ikke i tvivl om, at fradragene skal fastholdes.
9900	Så var tonen lige som lagt dengang for fyrre år siden.
9901	Arthur fremlagde dokumentation fra den candiske højesteret, Moody-manden nikkede og fortalte, at de skam var opmærksomme på den ubetalte gæld.
9902	»DJØF’erne er bedre forberedt end hvilken som helst VVS-mand fra Maribo, for de forstår embedsmandssproget og de politiske institutioner.
9903	Som bekendt skal det i nutidens historiebøger forklares, hvem Hitler og Stalin var, også selv om de hører til i den ‘spændende’ periode i forrige århundrede.
9904	Hilsen fra en bruger af 336. Publiceret: 16. Februar 2010 15:45 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
9905	BT.dk - Nyheder, kendte, sport, krimi, kongelige og politik Justin Timberlake er i sorg over sit store forbilledes tragiske død.
9906	Alt sammen bundet sammen af en lokalkendt studievært, der vil forsøge at være stemmen i radioen, der trygt og hyggeligt guider dig hjemad.
9907	Mange fiskere har ikke været i stand til at betale terminen i månedsvis.
9908	Other languages Tvillinger er ikke noget særsyn.
9909	Jeg har talt med både naboer, og folk der har kørt forbi kirkegården sidst på eftermiddagen i søndags, og det eneste, vi foreløbig kan sige, vi har af spor, er at der er en del fodspor sat af mindre fødder end voksenfødder omkring de ødelagte gravstene.
9910	Det ser altså ud som om, at den ene islamiske fundamentalisme bekæmper den anden - men der er forskel på islamisme og islamisme, hvilket Vesten altid overser.
9911	Ro og stabilitet rykkes der også ved, når man tænker i nuværende behandlingsstrategier, hvad enten man synes om det eller ej, og sikkert i flere sammenhænge end jeg her er inde på.
9912	Her kom de Islamiske Domstole i 2006 til magten efter 17 års ragnarok i Somalia.
9913	Rosenholm Slotspark stynes af Hede Danmark Radikal kandidat samler underskrifter ind Støtter respiratorbrugere jens.
9914	Den onde spiral er i fuld aktivitet.
9915	At en ubetænksom asylleder tillader sig at sende 120 "købelystne" asylansøgere på "indkøbstur" i Føtex, er nu endt på ministerens bord.
9916	Han er meget fåmælt og beder Arbejderen kontakte hovedkontoret i London.
9917	Publiceret: 02. November 2010 14:00 55-årig bilist påvirket af medicin og alkohol En 55-årig kvinde fra Hørsholm blev lørdag anholdt og sigtet for at køre spirituskørsel og være for påvirket af medicin til at køre bil, oplyser..
9918	Da man efter krigen fandt ud af, hvad naziregimet i virkeligheden havde pådraget af uoprettelig skade, blev symfonien omdøbt til 'Versuch eines Requiem'.
9919	Det kan også være en forglemmelse, at man ikke får meldt tilbage, at der er flyttet en samlever ind, og pludselig er det næsten lidt flovt at sige det.
9920	' Hvordan universet ville opføre sig i KS' tankeeksperiment, hvis han samtidig rørte rundt i to kopper te i hver sin retning, det forskåner han os for.
9921	Tilsæt tomater, kartofler, gulerødder, løg, dadler, abrikoser og laurbærblade og rør godt rundt.
9922	Tre skønne skuespillerinder og en musikstuderende kaldet KATAGYS gav smagsprøver på deres kommende cabaret 'Voldsmonologerne'.
9923	" Publiceret: 26. Oktober 2010 11:39 LÆS OGSÅ NYHEDER FRA: Konkurrence: Bølle Bob og Børsterne til Furesø Lørdag 12. februar kommer Bølle Bob og børsterne til Galaksen i Værløse, og det betyder et genhør med de gamle børne-evergreens som Ikke rigtig..
9924	Men nu kan vi komme igang med at forbedre de nye EU-regler.
9925	Ifølge det pakistanske nyhedsbureau Paknews, er Tyrkiets modstand blot spil for galleriet.
9926	Publiceret: 01. Februar 2011 09:28 Så kom der lige tre nye navne til skolen Bedst som vi troede, at den nye sammenlagte skole på Vrids skal hedde enten: Hedeagerskolen, Krogholm Skole, Pilekær Skole, Bavneagerskolen eller..
9927	En sådan besparelse er udtryk for en ekstrem kynisme over for mennesker, som har arbejdet et langt liv, og som i deres livs efterår har rimelig krav på at blive behandlet med i hvert fald respekt.
9928	Helt op til 20 procent af stemmesedlerne gik til børn på disse valgsteder, anklager FEFA.
9929	Plejecentret består af af en række bygninger, det er kun den ene, der har været ild i," siger vagtchefen ved Nordsjællands Politi, Ole Hestbæk til Ekstra Bladet.
9930	De andre gælder brugen af isolationsfængsling, anti-terrorlovgivningen og stramningen af lovgivningen for flygtninge og asylansøgere.
9931	En anden afledt virkning er, at ekstraordinært mange projekter bliver udskudt.
9932	Men hvad er det de kan i Concertgebouw?
9933	Undersøgelser har vist, at børn, der vokser op med daglig omgang med overvægtige, har risiko for at blive tykke - og det er da et godt argument for at luge ud i lærer- og pædagogstabene rundt omkring.
9934	Ifølge den politiske ekspert Albrecht von Lucke er det kun fraværet af en åbenlys leder, der afholder højrepopulister fra at danne et nyt parti.
9935	DUF burde ændre deres regler, så de blev lidt mere fleksible.
9936	Publiceret: 19. November 2010 10:30 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
9937	Anslået 90% af malierne er muslimer (mest sunnier), 9% tilhører traditionelle religioner og 1% er kristne (omkring to-tredje romersk-katolske og en-tredje protestanter).
9938	Publiceret: 14. December 2010 13:30 Lærer frikendt for oralsex Retten i Hillerød frikendte tirsdag en 35-årig lærer fra Egedal for at have dyrket oralsex med en dengang 15-årig pige.
9939	»Jeg er sikker på at danskerne gennemskuer hhv. statsministeren og Helle Thorning« siger hhv. Helle Thorning og statsministeren.
9940	Artikler kategoriseret under: Koncerter Få søgningen som RSS Sammensæt din egen temaoversigt her Thomas Buttenschøn tog Brørup med storm Tilløbsstykke: Koncerten med Thomas Buttenschøn, som den tidligere 8.c på Brørup Skole havde vundet i en..
9941	Endeligt må vi spørge os selv om et fuldt og endeligt dansk ja til traktaten, kan åbne for kommunistiske bevægelser EU-landene imellem?
9942	En flaske tør hvidvin på og top op med vand, så det dækker.
9943	Man tænker stille: hvad med skolevejen, og hvad med faciliteterne.
9944	Udkommer i øvrigt på dansk dette efterår.
9945	De her drenge ved ikke, hvad der er bedst for deres egen udvikling, og enten kan man vente på, at det går op for dem og dermed løbe en stor risiko.
9946	Den første og den ældste i det besatte Polen.
9947	Det blev kun til et enkelt album, 2001’s Invincible, som ikke nåede tidligere tiders triumfer.
9948	Jeg sætter mig op på cykel og køre så hurtigt jeg kan, ud i mørket.
9949	Det fremgår af en evaluering om brugen af andre aktører – udført af konsulentfirmaet Deloitte i 2009 for Arbejdsmarkeds-styrelsen: »I de fleste af de jobcentre, der indgår i evalueringen, har jobcentret generelt lidt bedre resultater end aktørerne.
9950	De er rimeligt hårde ved andre dyrearter, forklarer han.
9951	Det ville være MEGET underligt hvis han sagde; "Det kan jeg godt forstå far, jeg rører den aldrig mere..
9952	« fortæller Dylan i Chronicles om den ekstremt svære fødsel.
9953	Han har gennem et langt liv fortalt historierne om smedene og murerne og de andre stolte håndværkere, men også om Bombardine, Klunser Niels, Olsen fra Hauserplads, søster Petrea og mange flere.
9954	Publiceret: 16. September 2009 07:00 Aastrup/Hammelev sigter mod den bedre halvdel Efter et par sæsoner i Serie 3 er Aastrup/Hammelev måske ved at være parate til at førsteholdet rykker en række op i denne sæson.
9955	Midtpunktet er ingen ghetto Åbent hus i Farum Midtpunkt Modtag nyheder på e-mail hver dag Se videoen: Er knivrøver kvinde eller mand?
9956	Bedstemor løb 27 maraton på 27 dage MORTEN MÆRSK - Søndag den 2. maj 2010, 15:02 Rosie Swale Pope har lige løbet 27 marathonløb på 27 dage.
9957	Skuespiller Taylor Lautner vandt prisen for 'Bedste Mandlige Mave".
9958	I hvert fald siger Socialistisk Folkeparti, at partiet nu vil »erobre Dannebrog tilbage«.
9959	Den frie meningsudveksling, kan man læse hos vores grundlovs mødre og fædre, er ingenting værd uden pligt og frihed til dannelse.
9960	Billetter kan købes ved tilmelding hos Børge Egelund Jørgensen, tlf. 44988003, mail egelund@kabelmail.dk. Arkivfoto: Anette Sønderby.
9961	Lad dem stege, til de er karamelliserede.
9962	Senest opdateret 26. november 2010 kl. 21:41.
9963	Publiceret: 25. Juni 2010 17:00 Målløst da Rishøj mødte LFA Sent lørdag eftermiddag løb 2. Divisionsklubberne fra Rishøj BK og LFA ind på kunststofbanen på Køge Stadion til en af vinterens lange række af..
9964	Rapporten konkluderer desuden, at en politik, der favoriserer Vestbredden, 'risikerer at bringe fredsprocessen yderligere i fare'.
9965	Det får jeg nok tæv for, men mænd støtter nok lidt mere fodbolden og kunsstofbaner, hvor kvinder er mere nuanceret, griner Winnie Elmgren.
9966	Lars H.U.G. med band Karolinelund, Aalborg, onsdag aften.
9967	Publiceret: 14. Maj 2010 09:30 Mejeribakken får ny lokalplan Teknik- og Planudvalget indstiller et forslag til ny lokalplan for Mejeribakken i Lynge til godkendelse i Økonomiudvalget og Byrådet.
9968	« Selv Alliancens faldne engel og medstifter Naser Khader, der forlod partiet forrige år, kan se det positive i, at Liberal Alliance går frem.
9969	Skøn- og faglitteratur (4) Alle annoncer (5) Kun forhandlere (0) ergoterapi bøger, flere, hej jeg sælger ergoterapi bøger der stprt set ikke er..
9970	Den uafhængige amerikanske journalist Dahr Jamail, der har skrevet adskillige artikler fra det besatte Irak, vidnede samt den norske fredsforsker Johan Galtung.
9971	Publiceret: 17. Marts 2008 00:12 Strømafbrydelse rammer 960 husstande Næsten 1000 Dong Energy-kunder var torsdag eftermiddag uden strøm i en times tid, da en gravemaskine kom til at grave et højspændingskabel over nær..
9972	International konsensus er dog, at Jerusalems status endnu ikke er besluttet.
9973	Herunder forestillingen om kulturer, som fastlåsede og uforenelige m.a.o. indebærer denne forestilling, troen på ”rene” og ublandede kulturer.
9974	Hvis man har et hyppigt behov for akut hjælp så mener jeg ikke det er hensigtsmæssig overfor sig selv at bo i et område hvor der er en små 50 km. til nærmeste skadestue/traumecenter.
9975	»SF har aldrig fået så mange nye medlemmer af anden etnisk herkomst end dansk som nu.
9976	Folketidendes chefredaktør har udfordret de politiske på Lolland-Falster til at komme med deres bud på en vision for de næste fire år.
9977	Det drejer sig typisk om folke- og invalidepensionister, bistandsklienter, studerende samt lavtlønnede ufaglærte, typisk enlige mødre.
9978	Hvornår kommer der mere fra hende Silja der?
9979	Publiceret: 12. Juli 2010 05:00 "Derfor vil vi konfirmeres" "Jeg vil konfirmeres, fordi jeg tror, der er noget, vi ikke kan forklare med ord, som er større end os selv.
9980	Hun samler fotos, videooptagelser og udklip fra flyulykken sammen.
9981	Publiceret: 17. September 2010 09:00 Kanonerne kørt i stilling på Fortet Den 15. september 2009 genåbnede Restaurant Charlottenlund Fort efter 11 måneders ombygning, hvor håndværkerne først rev den gamle bygning ned og..
9982	De fleste rygere begynder meget tidligt Rygere kan blive lige så afhængige som narkomaner Er cigaretter virkelig så farlige, som de siger?
9983	Lighed i Sundhedsvæsenet skal fortsat være en del af fundamentet i vores velfærdssamfund.
9984	Publiceret: 01. December 2010 08:30 Tag babyen med på café Når babycaféen på Kulturperronen i Auning de kommende torsdage 10. februar og 10. marts kl. 10 samles, er det med babymassage og kostvejledning til..
9985	Ny generation af Hornum Koret indsynger nye sange Af Torsten Hansen HORNUM: En ny generation i Hornum får nu chancen for at mærke lidt af, hvad det legendariske Hornum Kor oplevede for cirka 30 år siden.
9986	Vikingetiden sluttede, da kristendommen blev indført i Norden.
9987	Jeg har selv oplevet at grille en nyfanget hornfisk på stranden, som havde histaminudtræk, den havde svømmet frejdigt rundt i vandet et kvarter forinden.
9988	Kursen var blevet tjekket af skipper selv.
9989	Publiceret: 10. November 2010 07:45 Derfor mangler kommunen penge Når Roskilde kommune i øjeblikket skal spare så meget, selv om det er en velhavende by, hvor mange indbyggere tjener gode penge og betaler skat, er..
9990	Det er borgmestrene i Holstebro, Lemvig og Struer der vil fortsætte kampen for at få placeret det kommende storsygehus så tæt på Holstebro som muligt.
9991	Og man anser USA og specielt Henry Kissinger og CIA som ansvarlige for hans død.
9992	'Nå, I hygger jer nok,' sagde han, det var vist ment som en spids bemærkning, fordi vi ikke var kommet ud.
9993	Et prædikat ikke mindst fagbevægelsen har erklæret sig uenig i. De igangværende forhandlinger på Christiansborg vil vise, om der findes det politiske flertal, der skal til for at gennemføre de varslede dagpengestramninger.
9994	Især sambaen gav problemer, mener popsangeren.
9995	År efter år har den ene minister efter den anden hældt vand ud af ørerne og sagt, at de ikke kan forstå, hvorfor flere og flere ikke har råd til at betale husleje, siger Line Barfod.
9996	Thomas Vinterbergs Submarino var nomineret til hele 15 priser, men måtte nøjes med fem, bl.a. til Peter Plaugborg for bedste mandlige birolle.
9997	Der mangler almennyttigt boligbyggeri, og også politiet mangler ressourcer.
9998	De udsatte ham for tortur, inden de myrdede ham.
9999	Massoud Fouroozandeh skiftede fra et liv som fundamentalistisk eliteelev på en koranskole i Iran, til kristen præst og teologistuderende i Danmark.
10000	Og man må igen og igen spørge, om Krarup er egentlig demokratisk - en af hans store danskere var Høegh-Guldberg, der bragte den sorteste enevælde tilbage efter kuppet mod Struensee!
