1	Cuando llegaron los manifestantes, la escuela estaba cerrada, por lo que protagonizaron un forcejeo para poder ingresar.
2	Experto Comisión Mundial de Áreas Protegidas – WCPA – de la UICN.
3	Ya habían pasado tres años de la condena y seguía detenida a disposición del Poder Ejecutivo.
4	“Buscamos la adhesión porque todos tenemos una responsabilidad y todos vamos a tener un rol por lo que hay que hacer lo que hay que hacer, respetando la constitución y los espacios públicos democratizando las protestas”, afirmó el dirigente.
5	La aplicación del Plan con los alumnos se realizará durante el 2007.
6	"Si queremos representar bien a nuestro país, tenemos que llevar lo mejor que tengamos.
7	El viernes, el Ejecutivo respondería la segunda iniciativa presentada por los técnicos de los gremios.
8	Ellos buscaban vivir en un país democrático.
9	En su discurso Chávez aseveró que los críticos de la cooperación bilateral deberían antes preguntarse el valor de Barrio Adentro para el pueblo venezolano, el cual carece de precedentes.
10	De dicho al hecho hay un largo trecho.
11	Desde el punto de vista social, quienes tenemos acceso a Internet hemos visto en poco tiempo la caída de muchas barreras fronterizas.
12	Y desde que lanzó su guerra contra el terror, los Estados Unidos han adoptado la práctica de Israel, que se remonta a décadas atrás, de llevar a cabo los asesinatos lejos del teatro de guerra.
13	En cualquier caso, debería haber una pérdida pareja y generalizada de poder.
14	Creo que es hora de cambiar y todos tenemos una parte de responsabilidad en la necesidad de ese cambio.
15	En países ricos, como España, la cosa puede ser peor.
16	"Un presupuesto es parte de la estructura del éxito porque les ayudará a establecer metas financieras", indicó el experto.
17	16 de enero de 2009 09:41, por Andrés Matías, ¿sos tan ingenuo como para pensar que Carámbula no está en la lucha por el poder?
18	Antes, en 1972 las Fuerzas Armadas tomaron el control de la lucha contra el MLN.
19	Vamos a ir por todo el mundo y quiero estar en todas partes”, expresó Justin en su Twitter.
20	Así lo revela el trabajo de la Sociedad de Estudios Laborales (SEL) que dirige el sociólogo Ernesto Kritz, en el que se detalla que el salario del sector privado registrado le gana en 2,5 por ciento a la inflación de este año.
21	Oye, ¿cómo se llama la virgen negra que es la patrona de Cataluña?
22	Los consumidores salieron satisfechos con los buenos productos y los buenos precios.
23	Los grupales se hacen los días martes y están formados por 20 a 25 personas y duran tres meses y tiene un seguimiento de un año, dado que los resultados no son inmediatos.
24	Es el equipo que mas admiración vi generar en mi vida, merecido lo tienen.
25	El 14 de marzo, día de las elecciones de Congreso, más de 2.500.
26	'Dos Mundos: Evolución' es una fusión perfecta del pop con la música mexicana.
27	Y, además, ratificó la realización de las elecciones en la fecha originaria: el domingo 28 de agosto de 2011.
28	Rahola: Se pueden dar las manitas.
29	Ahí en cambio brilló su compañera de equipo, Samantha Viteri, quien consiguió el oro en + de 90 kg.
30	También quedó establecido el día de entrega de la tradicional Perla deportiva, donde se..
31	Según algunas agencias noticiosas, un funcionario anónimo del Estado Mayor de la Armada tampoco descarta la posibilidad de un error humano, o sea, la culpa del piloto.
32	Luego del entrenamiento del viernes, el plantel completo, quedará concentrado en lugar a determinar.
33	Les recordamos a nuestros usuarios, como siempre, que para todo tipo de reclamos e inconvenientes pueden llamar sin cargo a nuestro Servicio de Atención Telefónica Integral (S.
34	Como se acordó en la última reunión con el Ejecutivo municipal, se reliquidaron los sueldos de enero y febrero, de esta manera, ayer, ya cobraron la diferencia, por lo tanto levantaron las medidas de fuerza y se reactivan las actividades.
35	Panamá, sábado 10 de septiembre de 2011 Por fallas sanitarias, Municipio de Dolega cierra su matadero CHIRIQUÍ.
36	Pocos minutos después de quedarse con las ganas de alzar la estatuilla, Sofía Vergara pudo celebrar: la serie que protagoniza, ‘Modern Family’, obtuvo el SAG a la ‘Mejor Comedia’ del 2011.
37	La recomendación del organismo a México es cuidar el agua (de la que se desperdicia más del 60 por ciento en la agricultura) con sistemas eficientes de riego y preservar el germoplasma propio de cada región.
38	En estos momentos se encuentra muy feliz, en paz y entusiasta por este nuevo proyecto en su carrera, señaló Edith.
39	"Antiguamente los falsos testimonio los instruía el propio juez", sentenció.
40	Los jubilados de la Provincia que perciben hasta 710 pesos podrán cobrar hoy sus haberes.
41	Estos objetivos productivos en las principales cadenas se lograrán en la medida en que se incorporen nuevas tecnologías.
42	En otras épocas el hombre se sentía culpable por gozar, ahora se siente culpable o culpa a los otros por no hacerlo en dosis suficientes.
43	Ernesto Sotolongo, Gerente General de la Territorial Habana de Artex, aseguró que además de las ofertas gastronómicas habituales del salón, se brindarán opciones en moneda nacional.
44	Los integrantes de la comisión reconocieron que ese Gobierno debe ser acordado entre Zelaya y Micheletti, pero aseguraron que el acuerdo solo establece que para el jueves deben estar elegidos sus ministros y viceministros, pero no quién lo dirigirá.
45	No es solo abuso es corrupcion tambien, el informe tambien informa corrupcion.
46	Sea como sea, ésta es la segunda vez en poco más de un año que el Senado se está mostrando como una instancia racional en medio de tantos desvaríos.
47	El imputado fue declarado culpable de "homicidio calificado por promesa remunerativa, uso de arma de fuego y la participación de un menor" de edad.
48	Cierta sensibilidad te aborda este día, tienes que poner suavidad en tu espíritu para que puedas aceptar las cosas que no puedes cambiar.
49	Por ejemplo hoy, ningún candidato se anima a pararse en un cajón de tomates en una esquina para decir que acá hay que privatizar.
50	Una última cosa, tampoco entiendo la justicia norteamericana, si la denunciante tiene credibilidad se detiene a quien sea y si no la tiene le puede pasar cualquier cosa que no le hacen caso.
51	Ferrer se une a Ferrero en octavos Ferrer: El tenista de Jávea derrota a Florian Mayer por (6-1, 6-2, 7-6(2)).
52	Se ve que la memoria no te anda del todo bien.
53	Si empata, puede tener un desempate con Olimpo o River o formar parte de un triangular si ganan sus dos adversarios de la pelea.
54	En este sentido, sostuvo que el largo proceso que puede instalarse en la Justicia provoca que los inversores se desalienten.
55	Para la reducción se acude a la fusión, que consiste, como es sabido, en la creación de una sola empresa a partir de dos o más preexistentes con disolución de todas ellas o perviviendo una sola de ellas, caso de la fusión por absorción.
56	En Rosario, el mismo día, a las 10, está prevista una clase pública en laplaza Pringles.
57	Comenzaron los preparativos de la nueva producción musical de ‘El Mono’ Zabaleta, quien visitó las instalaciones de Vanguardia Valledupar para agradecer al público por la gran aceptación que ha tenido.
58	En que estaría yo pensando..
59	Justamente, el Indio encabezó un trencito electrizante y trajo a cuesta hasta la décima vuelta a Beitia, Litwiñiuk, Luciano y Nilsson.
60	En Zamora se han dejado improductivas muchas tierras de cultivo, y en buena parte es porque sus propietarios las tienen ociosas como una forma de presionar para que se les otorgue el cambio de uso de suelo y urbanizarlas.
61	El Supermotard Argentino es una categoría que manifiesta en forma constante su dinamismo.
62	Los médicos estiman que recuperará la plena funcionalidad en la mano derecha dentro de un año.
63	Esperemos que sea lo mejor", dijo Olmedo, en declaraciones publicadas por el diario Uno de Mendoza.
64	Para ser donante de sangre no hacen falta grandes requisitos: solo tener entre 18 y 65 años, pesar más de 50 Kg. y gozar de una salud normal.
65	Además se trabaja con el apoyo de instituciones científicas que son sostenidas por fondos públicos.
66	De acuerdo con las investigaciones que sigue la Procuraduría General de Justicia del Distrito Federal (PGJDF), Arleth Terán pudo haber tenido alguna relación sentimental con el futbolista y eso molestó a Edgar Valdés Villarreal, alias "La Barbie".
67	El ex DT de la Selección Argentina confesó el dolor de la familia por estas horas: "Lamentablemente está vulnerable, estamos todos sufriendo porque no nos imaginábamos verla así".
68	Conflictos aumentaron 49% en marzo La conflictividad global de marzo creció 49% con respecto al mes anterior y se multiplicó por seis respecto al año pasado, perdiéndose 33.820 jornadas laborales.
69	Escrito por eduardomedrano@televicentro.hn. Continúa la preocupación por parte de las autoridades sanitarias, por enfermedades crónicas que afectan a la población hondureña.
70	Sigan disfrutando de las dulzuras de la vida, aunque necesariamente no aporten calorias.
71	Ríos – Crocianelli la fórmula del PSP La gobernadora Fabiana Ríos en conferencia de prensa presentó la lista de candidatos del PSP (Partido Social Patagónico).
72	Maquinaria y personal municipal se encuentra nivelando las calles para luego proceder a la compactación y colocación del material asfáltico.
73	El proyecto se tratará mañana con funcionarios policiales y de la provincia.
74	Central no podía y se quedaba fuera de la lucha por jugar la promoción.
75	Para el siquiatra infantil Alvaro Franco hay una serie de etapas que aunque no son iguales en todos los niños, sí reflejan aspectos generales del desarrollo del juego en los humanos.
76	"Será de vital importancia para el ambiente económico general si la consolidación fiscal en el capítulo de gasto avanza incluso más de lo ya planeado y logra reducir el déficit este año en más del 5 por ciento", dijo.
77	En tanto, sólo un 17% de los usuarios sigue sin usar casilla de correo, muy probablemente por falta de interés.
78	Como ejemplo concreto, citó la presentación que el Papa hace de la oración sacerdotal de Jesús, "que en él alcanza una dimensión totalmente nueva gracias a su interpretación iluminada de la tradición judía del Yom Kippur".
79	Por esa razón de fuerza mayor, el Gobierno Venezolano, previa consulta con los Gobiernos de la región, tomó la decisión de postergar la realización de la III Cumbre sobre Integración y Desarrollo.
80	La verdad es que me quedé en Babia.
81	Al respecto dijo que, “fue un fin de semana sumamente tranquilo, debe ser por el frío ya que solo hubo una clausura y pocos llamados por ruidos molestos”.
82	En los mecanismo de facturación pública el cargo fijo es bajo y el consumo es alto.
83	Como las pérdidas fueron casi totales los vecinos se solidarizaron rápidamente, el presidente municipal visitó el lugar y se comprometió en enviar ayuda desde el municipio para tratar de dejar en condiciones nuevamente la vivienda.
84	En Argentina todo es posible.
85	Gerardo García Oro, integrante del organismo, en diálogo con Cadena 3 señaló que de 101 mil personas que van en busca de trabajo por año, sólo 5 mil lo consiguen.
86	Los organizadores del III Encuentro Mundial de Músicas de Acordeón rindieron tributo a la dinastía musical de Los Romero por su aporte al folclor colombiano.
87	Congratulaciones también a nuestra Zenia Gutiérrez.
88	Desde las ocho de la mañana las dos casillas colocadas en cada comunidad se abrieron para recibir los votos de los militantes del sol azteca.
89	Aquí hay que hacer una primera parada, ya que no es lo mismo instalar una red para dos computadoras que para tres.
90	Ochenta años de la Estación “Tomás Jofré” Martes, 09 de Agosto de 2011 00:20 El último 3 de agosto se recordó un nuevo aniversario de la imposición del nuevo nombre a la estación de tren de Jorge Born.
91	Rápidamente se derrumbaron las versiones de que Joseph Ratzinger proclamará beato a su predecesor cuando se cumplan cinco años de su muerte en abril o mayo de 2010, que habían florecido en las últimas semanas.
92	El efecto neto, por tanto es de 3.925 millones de dólares.
93	Ningún periodista puede catalogarse de objetivo.
94	Mantenla funcionando en tiempo presente para que logres de ella el máximo beneficio.
95	El Festival Internacional de Cine de Toronto, que concluye el domingo, marca junto a Telluride y Venecia el comienzo de la temporada de festivales, en la que los estudios ponen a luchar a sus propuestas en los meses previos al escándalo de los Oscar.
96	"Ninguno de ellos sale a la calle a explicar qué significa la tarjeta unitaria y el que abra la boca lo van a callar.
97	Ganaron 9,24% de poder de compra en ese lapso.
98	Matías Bravo rechazó con la mano una pelota que tenía destino de red.
99	El mismo contará con la presencia del Intendente de la Capital, Hugo Orlando Infante, acompañado por su gabinete de funcionarios, donde en primera instancia hará uso de la palabra la Subsecretaria de Educación, Cultura y Turismo, Lic. Adriana Vaulet.
100	Acto seguido Carlos tomó sus cosas y se fue de su hogar.
101	El Ministerio de Trabajo decidió suspender las labores en Bay Star, después del accidente.
102	Se ha trabajado muy duro, y acá estamos como siempre, contentos y decimos que esto fue una prueba de Dios para templarnos más en este lugar hermoso que tenemos para vivir”.
103	En cuanto a las consolas 'de piso', ya no son tan grandes y pesadas como antaño, ni obligan al reguero de cables a través de la habitación.
104	Hay circunstancias que voy aevaluar.
105	El sargento Eric Bravo dijo que su tatuaje lo llevó a acusarlo, pues “es muy difícil confundirlo”.
106	Si uno le dedicara el tiempo suficiente a leer la letra chica de esos contratos, seguramente, habría menos afectados por esta crisis.
107	Absolutamente, pero esto es una interpretación personal.
108	Es tiempo de reflexión y de unión.
109	La tragedia de Antuco demuestra que la tropa carece de prendas mínimas para afrontar la nevazón cordillerana.
110	Con la probable baja en el precio de los productos agrícolas y traspasos cada vez más insignificantes, los ingresos tal vez suban modestamente lo que suba la inflación.
111	Home » Especial Gastronomía » Tecnología Cuando arrancó el nuevo siglo, Google era una novata de apenas un año y tres meses de la que pocos sabían.
112	La vamos a filmar en Puebla y el D.F.”. -- ¿Y tienes mirada hacia el Norte, hacia Hollywood?
113	La denuncia fue radicada en la comisaría Primera, con intervención del Fiscal Marcelo Martini.
114	El Deportivo Tuyango no podrá estar en la próxima temporada del la Liga de Paraná Campaña.
115	Cómo introducir su utilización en la educación secundaria.
116	Acepta un tratamiento psicológico por intercambiar pornografía infantil tratamiento: El ministerio fiscal pedía una pena de siete años de prisión por un delito de intercambio de fotos sexuales de menores.
117	Afirmó que la inseguridad afecta a todos los venez « anterior1.
118	”) y los ciudadanos caemos en la pendiente que exige cada vez menos argumentos y contempla el conjunto, cada vez más, como si todo fuera apenas un espectáculo (¿viste lo que le dijo?
119	Cite este artículo en su sitio Tevez: "pido el respeto que me gane" Para crear un link a este artículo en su sitio, copie y pegue el código de abajo.
120	Además, mañana los imputados podrían ampliar su declaración indagatoria ante los instructores de la causa, en la Justicia de Morón.
121	Manifestó que "para el FIDA, lo más importante es examinar cómo se puede canalizar este dinero para contribuir a la prosperidad de las zonas rurales".
122	Con 17 mil toneladas en el 2007, 32 mil en el 2008 y 50 mil para este año, volumen do9nde casi la mitad está sustentado en el arroz popular.
123	El encargado de abrir este ciclo fue nada menos que Yo-Yo Ma, el más extraordinario chelista de las últimas décadas y uno de los artistas más sublimes del panorama de la música académica internacional.
124	Cattaneo hará lo propio desde su residencia en Yerba Buena.
125	Ronaldinho Gaúcho fue convocado de nuevo a la selección de fútbol Brasil para el amistoso del lunes contra Ghana en Londres.
126	Yo no podía quedarme sentado si faltan carreteras e infraestructura.
127	Incluso la gente de las fronteras viene a realizar sus compras en la ciudad”, señaló Carlos Palombo, quien dijo que las ventas no pasan en este caso sólo por un evento en particular como la Copa América.
128	Fabián (Ríos) conoce a los productores y encontró la forma de ayudarlos con la Subsecretaría.
129	Senado votó 16 venias para entes Comparta esta noticia en su red social favorita!
130	En fin, ¡¡que demócratas que tenemos en nuestras instituciones!
131	Quisimos administrar el 1- 0, pero debimos hacer hecho el segundo gol” señaló.
132	Al grupo Uno de Vila y Manzano, por ejemplo, no le interesa el periodismo sino usar al periodismo, yo los conozco.
133	PPT critica falta de espacios para discutir en el oficialismo Caracas.
134	Los partidos tuvieron su tiempo y su oportunidad para argumentar y para hacer de la política un tiempo de consenso y acuerdo, pero ya se ve que si el de enfrente no acepta mi verdad, no habrá acuerdo posible.
135	Por su parte, el asesor técnico de las cooperativas, arquitecto Gustavo Urquijo, al brindar mayores de talles sobre el servicio que realizarán los cooperativistas, explicó que “son dos grupos de 3 Cooperativas de 48 integrantes en total.
136	Hubo una correcta capacidad de análisis.
137	En el avión, el Papa hizo referencia a los abusos sexuales a menores por parte de miembros de la Iglesia, diciendo a los periodistas: “La Iglesia ha sido herida por nuestros pecados”.
138	El PRI pierde por primera vez la Presidencia de la República.
139	“Sería importante conocer que marranito tronaron para poder realizar un evento así en el zócalo capitalino, por lo tanto se debe informar de donde salió dicho recurso”, sentenció Gómez del Campo.
140	En la acción del Manzano, en los prolegómenos de la Campaña de Lima, se empleó el Cazadores del Rímac, que bien pudo haber concurrido a la Campaña de Tacna.
141	Por otra parte, Rodríguez aseveró que los concejales "quedaron de acuerdo porque es necesario endurecer las penas, para así lograr que dejen andar los truchos".
142	En realidad no es para siete pasajeros ya que la última fila es algo reducida y aunque seis personas podrán hacer viajes largos sin problemas, para aprovechar lo mejor que tiene esta camioneta hay que sacrificar por completo la tercera fila.
143	Fue sentido con una intensidad de grado VIII en la escala de Mercalli, y afectó los asentamientos de la isla y varias localidades más al norte, como la capital de la Provincia de Santa Cruz, Río Gallegos.
144	El modelo Rubin-Magistrados no tiene cambios en este sentido.
145	Si hubiera que calificar por los intentos de seducción, el promedio de edad de los pasajeros parisinos que se encandilan en el metro va de los dieciocho a los veinticinco años.
146	Le repito la otra pregunta que no me ha contestado: Si aceptas el proyecto de unidad nacional imperial de los paisos catalans, fundamentado en la lengua, es decir: un idioma: una nación.
147	Para eso, para acaparar las miradas en el viejo continente, Boca deberá imitar y tomar como ejemplo la primera gira que hizo el club, allá por 1925, en lo que fue la primera travesía de un equipo argentino en Europa.
148	Pues lo mismo con la discriminación positiva de genero, solo se trata de que asumáis ideológicamente lo que sois, aunque solo sea para clarificar el debate.
149	Harán cortes de rutas y de avenidades de manera simbólica.
150	Es muy respetable, yo lo admiró cada vez más, es un artista completísimo y no tengo más que decir".
151	También expresó su honda preocupación por los desmanes que ocurrieron durante esta semana en diversas escuelas públicas del país, motivados por pleitos entre pandillas.
152	Sin mencionar las regulaciones ambientales que plantea la legislación sancionada la semana pasada en el Legislativo, Chicaiza señaló que están en peligro las fuentes de agua del país.
153	Para eliminar la grasa de los glúteos hace ejercicios aeróbicos y para reafirmar añade ejercicios de musculatura.
154	Panagulis fue asesinado en Atenas en 1976, y Fallaci le dedicó su libro "Un hombre".
155	A Grecia la están empujando a salir del euro y si eso sucede el efecto dominó puede ser inmediato.
156	Para Brines (Oliva, Valencia, 1932) superviviente de la llamada generación española de los 50, junto con Rafael Caballero Bonald, la obra de Lorca que más le ha conmocionado es el “Llanto por Ignacio Sánchez Mejías”.
157	La mujer, de acuerdo con lo informado por el Servicio Médico Forense, tenía entre 20 y 25 años de edad y medía 1.60 metros de estatura.
158	Belasteguin y Díaz se anotaron el tie break de la segunda entrega y escribieron el principio del fin para Lima y Mieres, que notaron el tremendo golpe anímico y en el set que cerró el duelo apenas pudieron plantar batalla.
159	Por lo pronto, la revaluación reduce las tensiones crecientes contra China y la amenaza de sanciones.
160	Como diría el intendente Pulti en otro de sus actos proselitistas, “el aplauso es fácil cuando son todos amigos” y esos gestos no faltaron a todo momento de las alocuciones.
161	En los días previos a la decisión, la “unidad” parecía que se rompía y el ambiente se tensaba, “rumores” y “fuego amigo” se daban bajo la mesa.
162	La organización da en seguida el tono destilando dos mentiras en una sola frase.
163	“Todavía es necesario hacer educación con médicos de guardia y personal de la salud sobre el abordaje de la anafilaxia.
164	La Provincia la otorgaría a mediados de año Denuncian saqueos en más de veinte tumbas durante el Viernes Santo En algunos casos, hicieron destrozos y se llevaron elementos del interior de los panteones.
165	Los disparos en el pecho segaron la vida de Guerra de inmediato.
166	Justamente Migue, que tampoco sabe de la existencia de su sobrina, es el que no tendría un buen trato con Jéssica y ambos estarían manteniendo un fuerte enfrentamiento por cuestiones legales.
167	La apertura estaba dirigida a fomentar el turismo multidestino en el programa Playa-Maya, que mostraría las costas de Cuba y las ruinas milenarias en Guatemala.
168	Cuando alguien se descuida y deja un estudio de grabación abierto el tipo se mete y graba un disco.
169	''Son muy malos tiempos, han pasado demasiadas cosas malas; creo que el mundo debería dar los pasos correctos para corregir esto'', reflexiona Hassan.
170	Provoca aparatoso choque Un conductor fue señalado como culpable por parte de un conductor y no supo cómo excusarse tras mandar a una persona lesionada al hospital.
171	La ocasión nos sirvió para ver a dos de los varones más atractivos de Santa Justa posando así de estupendos cual efebos griegos.
172	La mayoría de los sellos sacan un disco, difunden uno o dos temas un tiempo y después lo dejan morir.
173	Los policías de esa repartición recibieron información de que en una finca situada en la calle Maciel se estaban comercializando estupefacientes.
174	La movilización, comenzó en la mañana de este miércoles en Reconquista..
175	Reiteran, asimismo, que la selección del sucesor de Strauss-Kahn, quien renunció el jueves en medio de un escándalo sexual, debe estar basada en un proceso "verdaderamente abierto, basado en los méritos y competitivo".
176	Fue el primogénito de Conrad Adams y Jane Adams, los cuales aumentarían la familia posteriormente con un nuevo hijo llamado Bruce.
177	Existía una organización puertorriqueña, llamada Borínquen Kennel Club, que se dedicaba a organizar competencias, pero no registraba perros”.
178	También este mismo año, Patricia es elegida para ser la imagen de la cadena más grnade de gimnasios en Estados Unidos "Bally Total Fitness".
179	Texto a buscar: trabajadores del% La búsqueda ha devuelto 54 resultados.
180	“No les van a hacer nada, dejen al oso adulto o la osa que se vaya con sus oseznos y nunca separen a uno de sus oseznos de la madre porque son los que se van a quedar aquí, cuando lo ideal es que estén en su hábitat natural”, indicó.
181	El plantel dirigido por Almeyda arribó ayer a las 11 al aeropuerto internacional El Plumerillo luego de que el vuelo de Aerolíneas Argentinas sufriera una demora de 40 minutos en el Aeroparque.
182	¿Tiene el mejor equipo de sonido, la última tecnología, pero aún así ni sabe usarlo?
183	Finalmente, entre los alojamientos presentarán su oferta: el Hotel Castillo Gorraiz Golf & Spa; NH Hoteles; Hoteles Hospederia Nuestra Señora del Villar; Ruralsuite Tudela Resort.
184	En la misma se informará sobre pagos de planes forestales, entre otros temas de interés para el sector.
185	Sólo a finales del siglo XIX se generalizó el uso de lentes cilíndricos para la corrección del astigmatismo.
186	73 kilogramos de peso (unas 145 libras), Marcelo el “nuevo Roberto Carlos” en su país se parece en contextura física al hombre que ha ocupado la banda lateral izquierda en Real Madrid en la última década.
187	La División Roca de la Superintendencia de Seguridad Ferroviaria está en la mira por el caso.
188	Lo fuerte del libro del periodista británico es la descripción del problema, los datos, especialmente los cualitativos.
189	Al ser preguntado sobre si el conglomerado de medios que dirige se planteaba comprar Twitter, Murdoch respondió “No”, advirtiendo de que había que tener “cuidado con invertir aquí”.
190	Otros galardones correspondieron a los periódicos El Imparcial (Hermosillo), A.M. (León), Ovaciones (DF), y Mural (Guadalajara), así como Televisa Chihuahua, TV UNAM y la revista Emeequis.
191	``Esta es la primera prueba de un nacimiento vivo en un plesiosauro, un hallazgo emocionante'', afirmó la profesora de geología Judy Massare, de la Universidad Estatal de Nueva York en Brockport, que no formó parte del equipo de investigación.
192	Si es panista o perredista pasa lo mismo.
193	Ni aun así se le gana a la voluntad de vida y de justicia que las organizaciones populares seguimos reactivando y que vamos a seguir haciendo crecer: La lucha por otro mundo sigue viva.
194	Durante las protestas, no siempre pacíficas, al menos murieron 302 víctimas mortales, según los datos preliminares de una investigación a cargo de la ONG Human Rights Watch.
195	Hasta el momento, la empresa contratista ha preservado la obra ejecutada en condiciones idóneas para la continuidad, ya sea del proyecto original o de los alternativos.
196	La Samsung Galaxy Tabs 10.1 tiene un peso de 599 gramos y un grosor de unos 10,9 milímetros.
197	Nosotros estábamos en La Plata, una ciudad de mucho gorilismo, muy radical.
198	Dicho esto, admitió que el reto que afrontan sus homólogos europeos es enorme, porque deben resolver "muchos problemas a la vez".
199	Mientras la realidad de violencia no cambie, y el gobierno federal ya se ha comprometido a que lo hará en el corto plazo, la propaganda seguirá siendo ola que choque diariamente con el acantilado de la realidad.
200	La prensa venezolana publica el anuncio del presidente, Hugo Chávez Frías, de realizar el referéndum que permita su reelección indefinida para el próximo mes de enero de 2009.
201	Indicó que es importante que empresas de renombre internacional del ramo del entretenimiento vean en Mérida un nicho de mercado, pues además de generar fuentes de empleos, también brindan a los meridanos más sitios de esparcimientos.
202	Rolando García Quiñones, representante auxiliar del Fondo de Población de las Naciones Unidas en Cuba, señaló que la Isla llegó a este nuevo Día Mundial de la Población con resultados relevantes.
203	Pero los dirigentes estudiantiles, especialmente los ‘pingüinos’, tienen una expectativa de vida muy baja como dirigentes.
204	Reciba bien lo que aparezca y encontrará más fácil hacer ajustes.
205	Desde la tarde del viernes, cuando las autoridades decidieron el corte de suministro de GNC para grandes comercios y estaciones de servicio, las prestaciones de muchas empresas marplatense se vieron perjudicadas.
206	Sólo 150 tienen la marca Sofitel y únicamente 10 tienen la categoría de “hotel leyenda”.
207	Los polos de algodón fueron los principales productos demandados por este mercado.
208	Esta obra fue todo un éxito, el que no pudo ser posible sin los conocimientos, buen gusto y sensibilidad del realizador.
209	Hacer ejercicio de una mayoría que se obtuvo electoralmente, por ejemplo, no significa necesariamente ejercer un comportamiento antirrepublicano.
210	La policía pide colaboración a la población para dar con su paradero.
211	De lo contrario, el lugar donde se encontraran se habría convertido en centro de peregrinación para los fascistas que hay por todas partes, lamentablemente también en Rusia”, dijo.
212	Si se establecen los cálculos correspondientes, por día sólo obtienen entre 50 y 60 pesos, sin contabilizar gastos.
213	Siempre el primer lugar es para los que ellos traen o recomiendan.
214	5 años de rumores, 7 años de duro trabajo (según Steve Jobs), miles de patentes, 2 horas de Keynote para presentarlo, 2 meses de espera, más de 200.000 reservas….
215	Noticias Populares » Venezuela Blogs Líderes de ASA sellaron planes para ampliar integración Sur-Sur Caracas.
216	Amantes de la Harley Davidson nos cuentan que se siente ser “motoquero”..
217	En entrevista, destacó que nadie puede acusar de injerencia, "yo creo que en este caso el secretario del Trabajo (Javier Lozano) lo que está haciendo es uso de una atribución que la ley le da y, yo diría que en este caso le obliga".
218	Tierno o duro se lo va engullir.
219	Ultimamente asistimos a polémicas por las medidas de salvaguarda que la Argentina adoptó en su comercio con Brasil.
220	Primero Gámez le rompió el palo, cuando quedaba un puñado de segundos para el final.
221	En una noche del mes de mayo sucesivo, salió desde Siauliai una procesión clandestina: muchachos y muchachas, rezando el rosario, llevaron a espaldas una cruz gigantesca.
222	Sucedió en el contexto de una cena ritual con la que se conmemoraba el acontecimiento fundamental del pueblo de Israel: la liberación de la esclavitud de Egipto.
223	Sería el principio de los ajustes de cuentas de Calderón con los ultras.
224	Poco después creó su primera compañía de espectáculos y promociones, Showstoppers, y promocionó actos de R&B como James Brown, Aretha Franklin, Gladys Knight & the Pips, los Stylistics y los Chi-lites.
225	La economía está en uno de sus mejores momentos y casi nadie quiere pensar ahora en cómo será la situación cuando no haya Es por eso que tampoco surgen preocupaciones por el futuro del acueducto Los Barreales.
226	El 'eje del mal' definido por Bush se completa con Irán y Corea del Norte.
227	Desde hace cinco años crece sostenidamente la demanda de expertos TICs de las empresas nacionales y de las internacionales que eligen a la Argentina como subsede de sus actividades.
228	La rubia está en pareja desde hace ocho meses con el empresaio Claudio Contardi, a quien conoce desde hace cinco años.
229	Pero en todos los casos queda el rencor y la amargura de la gente que se siente humillada y maltratada.
230	Por otra parte, Javier Ledesma también acordó su vinculación con la entidad paranaense.
231	Las principales operaciones están ahora centradas en México y Argentina.
232	Ya puedes volver a ver el último episodio de 'Sin tetas no hay paraíso'.
233	Nunca he aprendido a dibujar.
234	Esta situación de crisis se presentó esta semana con el brote de fiebre aftosa en un establecimiento ganadero de Sargento Loma, en el departamento de San Pedro.
235	Carbonell, dueño de una chacra en el paraje Ombucito, está acusado como cómplice primario en el secuestro de Christian.
236	El Día de las Brujas trajo a Carlinhos Brown para la reapertura del Teatro de Verano, show que reunió a 3.500 personas, según datos oficiales.
237	Un nuevo test desarrollado en Teherán revelará a las mujeres el límite de edad a partir del cual no podrán quedarse embarazadas, detalló el diario The Sunday Times.
238	El suelo, por ejemplo.
239	A las 11, está previsto el inicio del acto central, con un desfile cívico militar que se desarrollará frente al edificio municipal, ubicado en Moreno y bulevar Lehman.
240	Más » Damnificados tendrán que esperar por días los alimentos de la CNE La Comisión Nacional de Emergencias (CNE), afirma que en los próximos días abastecerá totalmente los alberges con alimentos.
241	Colombia abandonó ayer reunión de Cidh de la OEA.
242	La comisión de socios del Banco Credicoop comenzó a reunirse para unificar criterios y avanzar en el proyecto que se realizará entre el 2 y el 7 de Agosto, en la ciudad.
243	El tiempo ha probado -al menos en lo que a Fitzgerald respecta y contradiciéndolo- que sí hay segundos actos en las vidas norteamericanas.
244	En declaraciones a la prensa en el final del encuentro que ocurrió en el Ministerio de la Defensa Nacional, Cándido Van-Dúnem afirmó que Angola debe repartir informaciones en condición de miembro de la comisión.
245	Indicó que es más preocupante aún que algunos empresarios que ya habían pagado el año de impuesto, ahora desean que se les devuelva el dinero.
246	Ya saben la respuesta verdad?
247	Los precios de las casas tuvieron un descenso anual de 18,9 por ciento en diciembre, siendo el mayor descenso desde que iniciaron los registros en 1983.
248	Lo importante es que en el país todo marcha y marchará perfectamente bien.
249	Ya iniciada la segunda parte, Johnson volvió a aparecer para volver a poner en ventaja al Toronto, que tuvo a un Joao Plata como su jugador más destacado.
250	“Si el campamento solamente fuera entrenar y entrenar sin enfrentamiento, no tiene sentido, tiene que haber ese choque y así será útil el viaje.
251	Sin embargo, Edinson Cavani, nueve minutos después, decretó el empate para Uruguay.
252	28 de enero de 2010, por Redacción 180 Como cada año, se espera una asistencia de 70.000 personas.
253	También se vio la jodita Aquí Calafate con Melina Pitra y la Tota Santillán estuvo con Los Taxi Boys.
254	Puede haber una relación estrictamente sexual, y esto no quiere decir que haya realmente un orden amoroso en esa pareja.
255	Pero bueno, aunque es todavía pronto, puedo decir que daré a luz en primavera", dijo Carey, quien está casada con el cantante, comediante y actor Nick Cannon.
256	Se conmemorará el Día Mundial de la Diversidad Cultural con actividades artísticas, conferencias y mesas de diálogo Morelia, Mich., 18 de mayo del 2011.
257	Entre el público había personas vestidas con la zamarra argentina, mientras que otros llevaban pósters y carteles con frases de bienvenida en inglés, hindi, bengalí y español.
258	Los pasajeros de la camioneta eran comerciantes y habían pasado el día en Manta, Manabí donde vendieron algunos electrodomésticos.
259	El plan económico incluía el aumento en el precio del pasaje del transporte público y la gasolina.
260	Frente a este hecho, la Argentina pide el retorno de las salvaguardas.
261	Al término del acto, Álvarez fue ovacionado y aplaudido con gran entusiasmo cuando concluyó instando a todos a "continuar trabajando por la ciudad de Avellaneda".
262	Escrito por Zulariam Pérez Martí Jueves, 31 de Diciembre de 2009 01:00 31 de diciembre, 11:58 de la noche..
263	Nadie, ni siquiera los animales se salvan de la seguridad democrática.
264	Lacalle les prometió ayer a varios sindicatos policiales que, de ser presidente, permitirá su sindicalización, para lo que propondrá una reglamentación estricta que impida la huelga.
265	Con todo respeto pero esta chica lo que debe de aprovechar en inglaterra es que la encierren en un hospital psiquiatrico, tiene serios problemas de personalidad, eso seria mejor y no que vaya a ver al los parasitos de la monarquia.
266	No asi la de Peñarol, quien se preocupa unicamente por su cuadro.
267	Finalizó, simultáneamente, sus estudios humanísticos y musicales, para cursar la carrera de medicina sin abandonar su pasión artística.
268	Hi Matic, París (Francia): Ubicado en la zona de La Bastilla, fue creado, diagramado y pensado por la diseñadora industrial Matali Crasset.
269	El problema es cuando el discurso entra en el terreno de las formas esencialistas o de valores morales innegociables, como el de Carrió.
270	Cathie Jorrie, la encargada de elaborar el contrato entre Murray y Jackson por 150 mil dólares, detalló el contenido de éste en donde quedaban establecidos los acuerdos de lo que percibiría el médico y lo que nunca recibió por el deceso.
271	En poco más de dos minutos, el edificio estaba en llamas y las columnas de humo negro habían copado la escena.
272	Nos de­mo­ra­mos mu­cho en apro­bar­la, pe­ro se­rá una obra muy im­por­tan­te pa­ra Cór­do­ba”, ase­ve­ró a la pren­sa Gia­co­mi­no.
273	García dijo que de 400 litros de agua que consumen diariamente las personas (hervida para consumo, limpieza del hogar, aseo personal, lavado de ropa, riego, entre otros), sólo 0,02 litros (200 mililitros) se envasan para ser consumida.
274	José Mujica dijo estar arrepentido de los hechos de violencia protagonizados por los tupamaros antes de la dictadura y retrucó las críticas de la oposición con cuestionamientos por "clientelismo".
275	Vuélvase más inteligente con nuevas tomas de escenas La función Smart AUTO de Canon cuenta ahora con 28 tomas de escenas que ayudan automáticamente a ajustarse a diferentes niveles de iluminación o de movimiento para obtener la mejor imagen posible.
276	Primero, les hemos dado muchas facilidades a los extranjeros que han estudiado aquí para que se queden en Alemania.
277	El alza de las tarifas en varios servicios, la reducción del empleo en los sectores intensivos en capital y la generación de muy bajos ingresos para el Estado.
278	Arpaio informó que su oficina recibió una denuncia sobre los trabajadores ilegales de los restaurantes hace cinco meses y afirmó que fue la 53ra redada para castigar a empleadores que lleva a cabo su oficina.
279	Poco le duró la felicidad a Costa Rica, pues en la siguiente jugada Julián De Guzman recibió de Stalteri dentro del área y picó el balón por encima de Porras.
280	Viluco (AG-Energy) pertenece al grupo tucumano Citrusvil, el cual es dirigido por los hermanos Pablo y Daniel Lucci.
281	Pero está bien, los dirigentes justicialistas jamás ubicaron en el gobierno a un pariente.
282	“Gracias y adiós” son las palabras con las que el diario sensacionalista británico News of the World se despidió de sus lectores tras 168 años de historia y 8674 ediciones.
283	Los hombres de 32, 34, 19 ańos y el menor de 17, todos de Río Tercero, fueron detenidos y alojados en la Comisaría local.
284	Aguero agregó además que existe malestar de los médicos con el director del hospital Alberto García por sus actitudes hacia algunos profesionales, entre ellos el médico Luís Kaen, quien se desempeña como jefe de dos servicios en este nosocomio.
285	Mientras Carlos Rovira se sacaba fotos con la Presidenta, su tropa rechazaba en la Legislatura cualquier intento de la oposición de avanzar con sus proyectos.
286	El tribunal absolvió además a Enrique de la Torre (exdirector de seguridad Internacional de la Cancillería argentina), Mauricio Musí (exdirector de coordinación empresaria de la Cancillería), y María Teresa Cueto, exverificadora de la Aduana argentina.
287	La conversación entre Julie y Marianne prosigue mientras tanto:@*¿Sabes si lo han atrapado ya?
288	No viajar en ningún coche o automóvil con ningún hombre excepto su hermano o su padre.
289	Los niveles de histamina permitidos en los productos pesqueros varían.
290	El jefe comunal recordó numerosas figuras que pasaron por el Macció.
291	"Esa información me causó risa", comentó el mandatario y señaló que no eran más de 20 jóvenes los que protestaban.
292	Durante el foro, Richardson aseguró que el asunto del contratista estadounidense se ha convertido en "el más peliagudo" que impide el acercamiento de ambos países en estos momentos y pidió su liberación "por motivos humanitarios" para seguir avanzando.
293	Puerta vidrio repartido vaivén mas un paño.
294	El directivo indicó que los usuarios de Facebook sabrán qué ven sus amigos en un momento dado.
295	Las acciones del Grupo C comenzarán el jueves próximo en Arequipa, con el choque entre las selecciones de Paraguay y Costa Rica, seguido del partido estelar entre Brasil y Chile.
296	Las mujeres tendrán nueva número 1 en el tenis La danesa avanzó a los cuartos de final del torneo de Beijing y desde el lunes estará en lo más alto del ranking, desplazando a la estadounidense Serena Williams.
297	Al planeta esa guerra le costó millones de muertos.
298	Sin embargo, la fórmula ahora empleada ya se ha usado antes.
299	El envío de un oficial de enlace israelí al Comando de la OTAN en Nápoles es una indicación más de la vitalidad de nuestra cooperación, como lo fue la demostración de un avión AWACS de la OTAN en Israel.
300	Del Sel afirmó que lo “acompaña” el “peronismo no kirchnerista” y sostuvo que “han sido una definición muy clara” en su apoyo los recientes dichos de Reutemann, respecto de que no tiene “nada que ver” con el oficialismo nacional.
301	Marcia si lo toma en serio y sale disparada a decírselo a Fernando.
302	Por eso junto a Fidel, Raúl, la patria y el Socialismo, cada moronense coronado de victorias tiene en mente empeños aun mayores, caminos abruptos por recorrer y logros que cosechar en medio del esfuerzo y la decisión siempre de vencer.
303	“Queríamos hacer esto más terrenal, hacer que estas mujeres se sintieran reales, darles un pasado.
304	El viaje a Sudáfrica ronda los 8.000 dólares.
305	La señora esperó unas horas a un pariente, pues no tuvo valor para hacer el reconocimiento.
306	Luego tuvo su primer programa de entrevistas -antes de cumplir los 18 años- con la producción “Estelarísimo”, espacio en el que interrogaba con gran efectividad a los protagonistas del mundo de la farándula, tanto de Puerto Rico como del exterior.
307	Tras el desvanecimiento en el campo, las atenciones médicas y la intervención de una ambulancia no pudieron ayudarle.
308	“Al hombre lo golpearon hasta darle muerte.
309	Era lo que correspondía hacer para responder a una designación que me privilegiaba y me honraba.
310	De ese modo, se ubica a favor de quienes hasta ahora estaban enfrentados.
311	El objetivo fue pedir la restitución a su trabajo del chofer del taxi 39 interno 23, Guillermo Musicco, que desde hace 5 años trabaja en el ámbito de la empresa.
312	Esto porque a unos días de que se emita la convocatoria, no hay claridad en cuanto a las reglas y pedirán que éstas no estén hechas para favorecer a un candidato.
313	Ya no quedaban muchas agencias, además de que debido a su edad ya era difícil encontrar empleo y en el colmo de la desesperación recordó sus juegos infantiles.
314	No podemos cometer ningún error.
315	Lo mismo garantizó Chávez “El único pacto que tengo es con el pueblo venezolano.
316	Tambien queria hacer un pedido, ya estubieron trabajando en el barrio peruzzotti, de Pilar pero han dejado sin realizar varias calles de la zona, que harian falta que le den una solución.
317	Equipos de rescate fueron enviados a la zona del incidente, dijo a CNN la rama regional del Ministerio de Emergencia de Rusia.
318	Con el partido 3 – 2 a favor de Cuevas, el uruguayo levantó dos break point que tuvo Almagro para confirmar su servicio.
319	“Me causó asombro y perplejidad total, no entiendo lo que quiso decir, fue confuso.
320	Blake Lively, estrella de la serie Gossip Girl Antes de su publicación se divulgó la próxima portada de la edición estadunidense de Vogue dedicada a las mejores vestidas de 2010, siendo la ganadora de su conteo Blake Lively.
321	Hasta el 20 de noviembre de 1975, los pocos científicos que habían brillado en nuestro país, lo habían hecho en el extranjero.
322	Encalada admitió que debe esta cantidad de dinero a Kerly y ofreció pagar la deuda.
323	Dudo que alguna editorial se atreviera a publicarlo.
324	Estamos apenas en las primeras horas de la erupción; no podemos decir aún si tendrá un efecto en el tráfico aéreo como el que tuvo el Eyjafjoell," dijo Magnusson.
325	Son 106 viviendas y 459 subsidios de vivienda, de los cuales 59 serán para población desplazada.
326	Los de Kudelka igualaron 1-1 ante Racing, en el estadio 15 de abril.
327	También en la delegación istmeña están Ronald Herrera como quinesiólogo; Manuel Polanco y Samuel Rivera como médicos; y Luis Vergara como asistente administrativo.
328	Este aporte fue un compromiso asumido por el Gobierno de la Provincia para afrontar costos de la reestructuración del Estadio Leonardo Gutiérrez.
329	Es un 'matao' que se aburre como un hongo.
330	Son capacitaciones importantísimas que estamos desarrollando”, expuso Ramírez.
331	El estudio del Centro Aralma tiene más datos del fenómeno: El 90 de los chicos usa la computadora en su casa el 37, además, lo hace en un ciber.
332	El clima de violencia que vive México ha dejado más de 30 mil muertos en cuatro años, y los custodios de Cristo han decidido tomar la iniciativa.
333	Lo incluyó en su discurso ante los legisladores el 1 de marzo.
334	Ese establecimiento de chacra, que así figura en la escritura, se componía de 26 cuadras cuadradas.
335	La embajada y su sección consular anunciaron que darán seguimiento al caso, a fin de vigilar que el detenido cuente con el debido proceso frente a los delitos que se le imputan.
336	Asimismo recalcó que se trata de una decisión del BNS "bajo su entera y única responsabilidad".
337	Pues la Iglesia obra en armonía tanto con el Espíritu que la anima cuanto con la Cabeza que mueve el Cuerpo (cfr.
338	Y por supuesto esto ayuda al Uruguay a fortalecer y multiplicar sus posibilidades de inserción internacional.
339	El burgomaestre sostuvo que se ha realizado préstamos a una entidad financiera, sin embargo sostuvo que su compromiso es subsanar todo tipo de créditos y no dejar adeudada a la Municipalidad Provincial de Cutervo.
340	Ella se encuentra en la ciudad de Concepción, en Chile, donde hay mucha gente enferma y el cadáver milagrosamente conservado de un sacerdote al que acuden en busca de un milagro.
341	Y debe ser el Estado quien garantice el tratamiento gratuito de los adictos” dijo Izaguirre.
342	Aseguran también que se trata del primer navegador que alberga en la nube una parte fundamental de su operación.
343	Y cuando tú descubres de dónde salen los recursos emocionales para poder ayudarnos, recuperas la esperanza humana de que todo es distinto cuando compartes un dolor o una alegría.
344	En todo momento se le vio tranquilo y agradable con los empresarios del hotel, quienes le manifestaron el objetivo del comercial que se distribuirá en España, Estados Unidos y Europa, principalmente.
345	Jueves 29 de Septiembre de 2011 Hija del presidente Kirchner será operada de amigdalitis La joven de 16 aós se encuentra internada en el hospital Argerich.
346	Nuestros 155 000 hombres no bastan.
347	El Muni Joven continuará en la pista de patinaje sobre hielo Carlos “Tachuela” Oyarzún con actividades de bochas sobre hielo y patín.
348	El informe fue elaborado por el economista Wilson Romero Alvarado, y el evento es patrocinado por el Programa de Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD).
349	La película del legendario arquero de Sherwood cuenta en el reparto con figuras de la talla de Cate Blanchett, Vanessa Redgrave, Mark Strong, Oscar Issac, Léa Seydoux y William Hurt, entre otros.
350	Personajes que se parecen y que llegan a confundirse con los verdaderos dueños del éxito pero que a pesar de trabajar de dobles llegan a emocionar con sus actuaciones.
351	Sin embargo, en las costas de Hawái (EE.
352	Posteriormente hubo actuaciones musicales, lecturas dedicadas al militante, y luego el tradicional corte de cintas.
353	Acto seguido se realizó la adoración de los magos al Niños Jesús en su pesebre.
354	Jacques Foccart trata de eliminarlo varias veces.
355	Vito se ve muy bien en sus dos trajes militares, exclusivos y muy completos.
356	Mónica Koppel, conocedora y referencia en México de la práctica del Feng Shui publicó un nuevo libro: 'El gran libro del Feng Shui', en el que, explicó, se condensa información de varias de otras de sus más de 20 publicaciones sobre el tema.
357	CK: Mire, las personas que están trabajando en eso, están trabajando, no mostrándose..
358	"Es necesario poner los resultados en perspectiva", aseguró.
359	Cerca de las 1.30 la joven afirmó que se durmió y que al despertar, alrededor de las 4, dos desconocidos la estaban manoseando.
360	También fueron testigos de la firma de otros acuerdos de cooperación entre ambas naciones.
361	Hay en el hecho, aunque nada formalizado, una reticencia en personas que estaban muy determinadas a impulsarla y que a poco andar parecen estar abandonándola.
362	La noticia salta justo cuando T5 está a punto de estrenar la nueva edición de su reality más popular el próximo domingo.
363	6. La paz del mundo depende, en cierto modo, del mejor conocimiento que los hombres y las sociedades tienen de sí mismos.
364	Así quedó Cotilde, por eso todos me dicen Coty.
365	Conocido el fallo del Tribunal Electoral, desde el Movimiento Proyecto Sur aclararon a Diario UNO que se utilizará la vía judicial para defender la banca de Carlos Del Frade.
366	Tanto Schiavi como Bernardi se acercaron, alambrado de por medio, a conversar con algunos representantes de la hinchada rojinegra, con lo que el aparente clima de tensión fue diluyéndose de a poco.
367	Apuntó que los miembros de la iniciativa privada también han sido los más preocupados e interesados porque en Durango haya más lugares turísticos, por lo que ellos también serán los involucrados en realizar proyectos en pro del turismo.
368	En el Lago de Xochimilco, al sur de la ciudad de México, se encuentra la Isla de las Muñecas, un sitio terrorífico para algunos.
369	En los backs el fuerte está en las variantes a la hora para atacar, porque si tenes la pelota y no sabes que hacer, no sirve de nada.
370	Incluso, volvió a ponerse el polémico vestido que usó en la tapa de la revista Vogue -edición japonesa-, que incluye trozos de carne cruda.
371	Toda la organización se pasó”, destacó el atleta peruano de 30 años, quien se perdió la posibilidad de correr en la maratón de Lima.
372	Al analizar el ambiente de negocios Davos nos compara a nivel nacional con Ucrania y Colombia.
373	En la misma se presentará un plan de salida de la crisis.
374	Sí, leyó bien “cero”, de dificultad para contratar.
375	Y la fiesta de disparates la completó don Timerman, desde Toronto, sumándole algo que, como tantas veces durante el kirchnerismo, me permitió recuperar mi capacidad de asombro: habló de la seriedad de la diplomacia de este Gobierno, y de la suya propia.
376	10 Dimite la directora general de TV-3 Rosa Cullell se marcha por diferencias con el nuevo presidente de la Corporació Catalana de Mitjans Audiovisuals 14.07.
377	El poeta la mira y le da las gracias.
378	En agosto de 2011, los informes de esa agencia indicaron dónde se hallaba el organizador de los ataques del 11 de septiembre de 2011.
379	La discusión es sobre la capacidad jurídica de las personas con discapacidad, es decir, el reconocimiento de la ley para que puedan celebrar contratos y representarse jurídicamente ellos mismos, sin necesidad de un tutor.
380	No sólo en el ámbito musical, porque me interesan muchas otras cosas, me interesan las acciones artísticas de otra gente… Que me pagaran para inventar cosas, ese sería.
381	Jesús conoce el rostro de cada uno de los peregrinos y peregrinas que estamos aquí, buscando, con San Cayetano, justicia, pan y trabajo.
382	Con la sanción de la Ley 26.061 se plantea la necesidad de efectuar un análisis acerca de las funciones posee el Defensor de Menores e Incapaces, en el actual diseño que presenta la Ley Orgánica del Ministerio Público.
383	La caravana, compuesta por cientos de vehículos en muy mal estado, avanza lentamente por el desierto.
384	La edición especial de cinco discos incluye comentarios de audio de los actores, guionistas y directores.
385	La visita salió rápido de contragolpe y Daniel Montenegro habilitó a Danilo Gerlo, quien se había desenganchado por la derecha a toda velocidad y al ingresar al área sacó el tiro cruzado que se transformó en el 3-1.
386	Durante el transcurso de la madrugada, especialistas del Hospital Universitario, extrajeron la bala de la cabeza de la pequeña Alejandra del Ángel del Ángel, quien es reportada grave y se mantiene en el área de cuidados intensivos del nosocomio.
387	Portman también protagoniza la próxima comedia romántica de Iván Reitman, "No Strings Attached".
388	La asociación califica la situación como la peor desde (.
389	Al lugar asisten camiones hidrantes del destacamento de Bomberos Zapadores de la ciudad y otras unidades de localidades vecinas.
390	Cuando se terminó la botella estaba reunido con mi familia, gozando y dando gracias a Dios con la mujer de mi juventud, brindando por el nuevo año que comienza, deseándonos todos.
391	Además de los extranjeros Sergio Romo (serpentinero, nacido en Brawley, California), y los guardabosques Elliot Johnson, Derrick White y Jason Dubois.
392	Y ha recibido una serie de honores oficiales.
393	Eso es parte de lo que hemos sostenido, no es violencia contra violencia, es la justicia que sí resuelve la violencia”, expresó Narro.
394	Ratificó el interés cubano en una solución pacífica y soberana, sin injerencia extranjera y respetando la unidad de la nación libia.
395	El segundo partido de la primera jornada divisional de la Liga Americana lo protagonizan los Yanquis con los Tigres de Detroit, en la ciudad de los rascacielos.
396	Un dato curioso es que Navarro es ex-esposo de la conejita y sex symbol, Carmen Electra, con quien también protagonizó el exitoso reality "Newlyweds" de la cadena MTV.
397	Creo que son unos profesionales como la copa de un pino, pero discrepo absolutamente de la dirección política de TVE.
398	Detienen a presunto homicida 18 años después del asesinato Domingo 21 de Agosto de 2011 09:50 México.
399	Fuentes policiales aseguraron que el procedimiento fue realizado en una casa y en un galpón deshabitado de la calle Kiernan 992, donde los vecinos aseguraron que vieron movimientos sospechosos durante el último fin de semana.
400	Además, según supo Ultimas Noticias, se le ofrecerá un almuerzo en manifestación de agradecimiento por la visita.
401	Ninguno de los dos plebiscitos logró el 50% más uno de los votos, por lo que no se aprobaron.
402	Según advirtió Ruiz, “si la ley del Pami se respetara sería fabuloso, si la obra social estuviera manejada por gente idónea y con deseos de lograr que los afiliados sean atendidos como corresponde.
403	Benítez contó que, aunque aportó siempre a la seguridad social cuando estaba en actividad, cobraba apenas la jubilación mínima, que es lo mismo que perciben en la actualidad otros dos millones de retirados sin haber hecho esas contribuciones.
404	Como si algo faltara en la novela política de Puerto Iguazú, ayer se conoció una presentación radicada en la Policía por parte del secretario de concejales del bloque de la UCR, Kevin Florentín, contra el intendente Claudio Filippa.
405	Este dato que no había salido a la luz pública, lo confirmó el delegado de la Secretaría de Agricultura Ganadería Desarrollo Rural Pesca y Alimentación (Sagarpa), Carlos Alberto Hernández Sánchez.
406	Al narco le importa todo, hasta el que ve lo que no puede ver o el que sabe lo que no debe saber.
407	Por otra parte, Speranza pidió la construcción de reductores de velocidad en la Ruta Nacional A 009, sobre todo frente a escuelas y puntos conflictivos.
408	Nada de compromisos formales, al contrario.
409	Cambiar leyes obsoletas que estancan al Perú · Peruanos en el mundo:Celebraciones del Inti Raymi en Nueva York A. Actualidad: ÚLTIMO MINUTO:de 103 a 149 cifra de muertos en México.
410	En una ocasión, un cliente le pidió a Hinzpeter que negociara para comprar un restaurante.
411	Aprovecho la oportunidad para felicitarlo por su boletín.
412	Según esa tradición, el hijo hará todo lo posible por evitar avergonzar a sus padres.
413	Sus pronósticos para el próximo ejercicio no son alentadores.
414	Se conoce como el "Presagio de Hindenburg" y es un vaticinio sobre el colapso del mercado bursátil en Estados Unidos en setiembre.
415	El hombre que dirigió ese proceso fue Baruch Vega, un informante de la DEA que le resolvió el problema judicial a cambio de 2 millones de dólares para no pisar una prisión norteamericana.
416	Tiene ciento ochenta y nueve años.
417	Las madres y abuelas solas, las familias reconstruidas y los padres divorciados no generan hijos huérfanos.
418	Enviarme una copia del correo miércoles, 19 de mayo de 2010 a las 08:35 Quién dijo que en otros lados no pasa nada?
419	Quizàs se salve alguno de los que entraron hace dos años porque la construciòn està en quiebra y ahì ya no se puede robar.
420	Sucedió, sin embargo, que el material fue enviado a otra empresa de digitalización y presumen que allí un empleado infiel, al ver lo que estaba viendo, tomó una copia sobre la cual se perdió el control.
421	Esto es el derech CLATRD (ARR OB A) HOTMAIL (PUN TO) COM (E S PI E) (C ELU L AR) (V EN TA) (CL AVE S) puede ser muy provechosa para quien lo apoya.
422	“Estoy muy feliz, sobre todo después de haberme enterado que su carrera viene creciendo y que en Argentina, Uruguay y Paraguay ya es un territorio MR.
423	Su hermana Arlene, en cambio, es tímida, lo que no impide que antes de los veinte ya brille desnudándose sobre el escenario como Raquel Evans.
424	El candidato subrayó en su encuentro con el obispo Alonso Garza Treviño s que está en contra de las adopciones de parejas del mismo sexo, además de estar en contra del aborto.
425	El rock convocó a decenas de jóvenes, como Mauricio Montero, de 23 años, y su hermana Marilyn, de 9 años.
426	"Existe un acuerdo entre los jueces de izquierdas para dar la vuelta a los resultados de las elecciones, quieren eliminar a quien ha sido elegido y esto es como una losa sobre nuestro sistema democrático", dice.
427	Por los Cardenales, los dominicanos Furcal de 5-1 con una anotada, Pujols de 5-1 con una anotada y una impulsada.
428	No hay un capítulo de propiedad intelectual, pero no necesitamos abundar sobre los graves conflictos que se han presentado no sólo en el tema del pisco, sino también en el caso de las paltas, aceitunas, orégano, chirimoya, la papa.
429	Y esos hechos fueron el sábado por la noche, pero hasta ayer, al filo de las 10 de la mañana, cuando presentaron la denuncia, levantando la investigación 69 Ixhua/2010, por lo que esta quincena no podrán cobrar los empleados..
430	Binner hizo hincapié en el campo, prometió el 82% móvil y habló de inseguridad.
431	No soy uno del 15M, pero esto está llegando a unos límites que mi condición de ser humano me está diciendo que no se puede aguantar.
432	“Para la cultura no hay presupuesto.
433	Lo dejan solo en una sala llena de bancos.
434	Por los anfitriones, las conversaciones estarán presididas por el ministro de Relaciones Exteriores, S. M. Krishna.
435	Fuentes de la Casa Blanca adelantaron este domingo a la cadena de televisión ABC que se espera que la demanda sea interpuesta en los próximos días.
436	Zelaya fue recibido en el aeropuerto internacional "José Martí" de La Habana por el canciller cubano, Felipe Pérez Roque.
437	"The cove", en cambio, es una exigencia para los que conservan algo de humanidad.
438	La droga ha sido comparada con el LSD y puede producir alucinaciones, paranoia severa, convulsiones, agresividad, aumento de la presión arterial e insuficiencia renal.
439	Distintas alternativas de cierre de ventas.
440	Además confió que por ese entonces se le hacía difícil escapar a la tentación de compartir momentos y mesas con amigos.
441	Las efectuadas por el defensor del Pueblo de la Nación y la Unión de Usuarios y Consumidores podrían evitar que el aumento siga vigente.
442	La primera indicación de ello vino de informes procedentes de Ginebra, de que el Director General de la OMC elaboraría él mismo el borrador del texto, que llevaría a Hong Kong "bajo su propia responsabilidad".
443	El presentador del programa, Óscar López, entrevista al escritor, dramaturgo y músico italiano Alessandro Baricco que presenta su nuevo libro "Emaús".
444	La última vez, en 2004, España se impuso en Las Palmas de Gran Canaria por 3-2 con dos tantos de Raúl Tamudo y uno de Fernando Morientes.
445	4. Si tiene que calentar la comida, incluya una lata de "sterno''.
446	La obra es dirigida por Jerónimo F. Montivero y cuenta con la actuación del mismo Montivero y Patricia Maldonado.
447	Sus soldados comenzaron a rendirse y sumarse a nuestro avance.
448	En el sector Vivienda hay muy mala atención al público ¿Qué es lo más preocupante para este sector?
449	El corte no incluirá la bocacalle de Juan B Justo y España por lo que habrá normal circulación por esta ultima arteria.
450	Así mismo, destacó el triunfo de Morales como “presidente de toda Bolivia” a quien felicitó por haberle hecho “un baile” a toda la oligarquía al ganar con el 63% de respaldo los comicios en la nación andina.
451	Hospital de Jalapa no tiene sala de cuidados intensivos.
452	Gran parte de la clase media, alta y empresarios rechaza el constante intervencionismo estatal de Chávez, el crecimiento del aparato de Gobierno y las masivas nacionalizaciones.
453	DE MOMENTO La Tasa de Seguridad no afectará a la clase media ni baja, “ni siquiera el combustible lo van a tocar por el momento”, declaró el diputado, Mauricio Oliva.
454	El resultado podría haber sido para cualquiera de los dos.
455	Señalan que fue alrededor de las cuatro de la mañana cuando a- gentes atendieron el reporte de Sandra Gutierrez, de 32 años, y encargada de admisión en el área de urgencias del citado hospital.
456	Los propios policías son víctimas de la inseguridad que va ganando terreno en los últimos tiempos.
457	“No lo esperábamos, nos sorprendió.
458	El 70% de las reclusas sufren adicciones El Censo Nacional de Reclusas reveló que hay 624 presas en todo el país: el 40.35% ingresó por venta de estupefacientes.
459	“Por ende, si una persona de 29 años que está casada y tiene dos hijos años entra acá, tiene que pensar que va a mantener a su familia con 18.000 pesos”, señaló.
460	“Hemos tenido una respuesta abrumadora con información de calidad que ha llegado a los detectives y los ha mantenido muy ocupados”, dijo Parker.
461	Efectivamente que nos paguen ya pero se equivoca en lo de la lista en septiembre porque lo importante además de que te admitan es que te paguen a tiempo porque con dos mellizos de año y medio lo estoy notando en mi bolsillo de que manera.
462	Yo creo que me equivoqué de clavo.
463	Recibió la invitación de los hermanos Atayde para montar un espectáculo circense con elefantes y, como era característico en él, aceptó el reto tal como aceptaba siempre todos los proyectos que se le presentaban.
464	Miembro destacado de la Organización, estaba abocado a la lucha por la recuperación de la democracia en nuestro país.
465	El magistrado presidente del Tribunal Electoral, Gerardo Solís, dijo estar sorprendido por la participación de la mujer en estos comicios, además de que podría ser la primera vez que una mujer se convierta en Cacique General.
466	Casi la tercera parte de ellos (76,587 personas) es analfabeta.
467	Se olvidan los zurdosos que esto es lo que decían cuando algún gobierno que no fuera kirchnerista llevaba a cabo un acto represor.
468	Cuando hayan concluido (su trabajo), sabremos más", declaró.
469	Y la soja para entrega en noviembre saltó 55 centavos a 9,71 dólares.
470	Panamá, sábado 10 de septiembre de 2011 Real Madrid y Barcelona pelean por el liderato tras 'virus FIFA' El Real Madrid y el Barcelona se enfrentan mañana, sábado, 10 de septiembre.
471	Sin embargo, en más de una ocasión, hemos visto cómo estas instituciones que se suponían ciudadanas han sido secuestradas por el poder mismo para responder a sus intereses partidistas.
472	A tal punto se trató de un encuentro especial que siendo las 19:00 muchos allegados a la colectividad todavía permanecían en el lugar, contándose anécdotas de tantos años sin verse.
473	“No es mucho el dinero que se junta con el reciclaje”, aclararon desde el club y detallaron que la empresa Recicladora del Sur les paga 60 centavos por kilo de botellas.
474	Esto es rock 'n roll, nena, tú puedes hacer lo que quieres".
475	Es más, en los edificios de culto y en los monasterios coptos habría prisioneros cristianos convertidos al Islam.
476	Con el tal Carlos Ariel se cumple el "Aqui estoy y aqui me quedo" porque el cumple con el "tu me eliges, yo elijo a los tuyos".
477	Por su parte, Sandra Quispe destacó la función que viene cumpliendo el Ministerio de Desarrollo Social con respecto a este tema brindando oportunidades concretas a los más necesitados.
478	Son unos cinco kilómetros de trayecto, que se iniciarán en la Font Jordana de Agullent y llegará hasta la Plaza de la Coronación de Ontinyent.
479	Las tarjetas para dicho evento ya se encuentran en venta.
480	“Las ambiciones son grandes en el parque 9 de julio en materia comercial”, añadió el funcionario.
481	Otras restricciones pueden aplicar también.
482	La Semana de la Juventud es una serie de actividades que culminarán el 20 de agosto con la “Carrera 5K INJU – Ser joven no es delito”.
483	La ratificación del protocolo beneficiará el servicio postal en China bajo los cambios globales de la economía y la tecnología, y promoverá la cooperación entre China y otros países y organizaciones, agrega el comunicado.
484	Ricky Martin Elite a todas partes con Ricky!
485	Asimismo, el mundo en desarrollo necesita energías renovables.
486	Más tarde, ambos, con sus respectivas esposas, comerán en privado en la capital del estado y de ahí, si el tiempo cronológico y el tiempo climático lo permiten, irán a tomar un café al puerto de Veracruz.
487	Nuevo modelo con Android de Google y con soporte para Flash, algo que todavía el iPhone carece.
488	"La Fiesta del Chamamé y los carnavales significan la migración de gente de otras provincias y países, como también la cantidad de correntinos que viajan a las zonas donde hay dengue”, explicó.
489	Como dije en mi muro de facebook, ya cargo con este apellido que confunde como "alsogarísta".
490	Esta vez la reconocida frase fue dirigida hacia la animadora Vivi Kreutzberger en el programa "A tu día le falta Aldo", conducido por Aldo Schiappacasse.
491	La transacción, realizada completamente en acciones, llevó a Genco a cambiar su nombre por New Silvermex.
492	Sin embargo, la mayoría sabía exactamente el significado de la palabra y admitía que el cantinflear es algo inevitable.
493	La intención es que no prospere la constitución de una fundación (una figura de carácter privada) que escapará a los controles de la Ley de contabilidad 2.303.
494	Si yo jugara hoy no podría ni tocar la pelota.
495	En el documento se dan pautas para el acercamiento a la probable víctima de secuestro, la captura, la retirada, el cautiverio, las negociaciones, el cobro y la liberación.
496	Suficiente para que Maradona hiciera saber su bronca y, luego de dos horas, saliera de la cumbre con cara de pocos amigos.
497	El iPad se convirtió en todo un éxito, creando la categoría de los Tablet PC y desatando una oleada de productos similares que están empezando a llegar al mercado.
498	Pero el lugar de la oposición global no está hoy a izquierda sino a la derecha del Gobierno.
499	Al menos, en la denuncia que realizó en la Oficina Fiscal Nº 9 no consta que los ladrones huyeron en moto.
500	Este jueves se desarrolló en Nueve de Julio..
501	Público: Es el más comprometido con un periodismo ideológico.
502	El segundo álbum (a la venta el 2 de agosto) lo realizó con Warner USA en vez de Warner México, y esta vez, ha compuesto la mayoría de los temas en inglés.
503	El juego era espectacular y también los de Cancún querían incrementar el marcador.
504	En 2000, la urbe pasó a formar parte del Municipio Metropolitano de la Bahía Nelson Mandela.
505	05.2004) George Bush: Desarrollo pacífico de China es "importante" para Asia (13.
506	Al mismo tiempo, expresó que la presencia de un joven vendiendo drogas en un centro educativo "tiene que ver con la situación del país, y se viene arrastrando desde hace más de 15 años y nos tiene preocupados, aunque es menor que los países de la región".
507	Los aliados de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) señalaron que ya tienen establecida una zona de exclusión aérea sobre Libia.
508	Posteriormente, fue nombrada “WOW (Word on Wheels)” y rebautizado como Biblioteca Móvil cuando estrenaron autobús en 1997.
509	A buen entendedor bastan pocas palabras.
510	Es por eso que las relaciones entre CFK y Scioli han vuelto a ser muy buenas, cuestión que se refleja en el trabajo en equipo que vienen desarrollando el gobernador junto con su candidato a vice, Gabriel Mariotto.
511	Lacalle y Larrañaga estuvieron este viernes, realizando el cierre de campaña en la capital maragata.
512	Art Basel, una plataforma del arte de calidad tras la "limpieza" del mercado Basilea (Suiza), 16 jun (EFE).
513	Para ella de familia judía y educada en las tradiciones de sus padres, la opción por el Evangelio, a la que llegó tras una ardua búsqueda, no significó el rechazo de sus raíces culturales y religiosas.
514	Mujeres en peligro: Cómo operan las redes de trata de personas Plan A: Atención al público: ¿cómo sentís que te tratan?
515	Una mujer decidió que no era demasiado tarde para agarrar los libros ni para aprender a leer y escribir.
516	Por eso el calendario maya cierra su ciclo el 21 de diciembre.
517	Llama la atención que el kirchnerismo haya perdido el control de esta comisión y no la bicameral de Trámite Legislativo, donde se tratan los Decretos de Necesidad y Urgencia del Poder Ejecutivo.
518	"Ha sido realmente un retroceso pero estoy asumiendo responsabilidades por mis acciones y estoy preparada para afrontar las consecuencias", agregó.
519	Por último, señaló que el jueves 17 del corriente se llevará a cabo una movilización en la que participarán una serie de sindicatos de la industria y de la actividad privada.
520	En la gran pantalla destacan sus interpretaciones en películas como 'La mujer de mi vida', 'H6: diario de un asesino', 'Bienvenido a casa', 'Café solo o con ellas', 'La habitación de Fermat', 'Mentiras y gordas' y 'Los abrazos rotos', de Pedro Almodóvar.
521	“Hay que tener pragmático”, dijo Selig el jueves en una reunión con los editores deportivos de la AP.
522	Y mientras van a la escuela en el verano puede significar un par de viajes menos a la playa, pero los cursos de verano pueden ser muy esclarecedores.
523	Tags: Jenniffer González Colón Jornaleros de Los Angeles forman compañía de teatro callejero Familia Winehouse quiere crear centro de rehabilitación ¿y cual fue la prognosis del veterinario que la atendió?
524	Cuando era invierno, hacía frío y llovía.
525	Diez anotó uno de los dos libres, mientras que Gutiérrez erró los dos y Kammerichs se quedó con el rebote y el festejado triunfo de Regatas.
526	La medalla de oro fue para la francesa Adeline Bordat que le ganó a Mako Enda de Japón, quien finalmente se quedó con la plata.
527	Ciclista Juninense venció a Alvear de Villa Ángela 80-77 y se metió en la segunda final del TNA que otorgará un ascenso a la Liga Nacional.
528	Se trata de poco menos de un minuto de El Retorno del Jedi en el que, además a Darth Vader lamentando tener que enfrentarse a su propio hijo vemos al joven Luke Skywalker montar su sable luz en una caverna de Tattooine.
529	En la cosmovisión judaica, la historia y la ética se reducen a menudo a un banal principio de oposición entre dos conceptos.
530	Así, con una suma de argumentos sensibles a la idiosincrasia boliviana, se aglutinaron fuerzas en contra del Goni (Gonzalo Sánchez de Lozada), quien respondió a sangre y fuego dejando un tendal de más de 68 muertos.
531	“A pesar de que se trate de compañeros trabajadores de estas cooperativas, no es correcto que ocupen lugares en reemplazo de trabajadores municipales.
532	A continuación, Terra presenta los momentos más importantes de la jornada electoral.
533	Rivera Sánchez negó manipular ilegalmente el contador para reducir el consumo de energía eléctrica y dijo que desconocía la investigación que realizaba la AEE por hurto de energía.
534	Reina Wences, graduada de una de las mejores secundarias en Chicago, dice que se siente frustrada porque su condición de estudiante indocumentada no le permite enfocarse en su futuro.
535	Esta serie de torneos, proclamará a fin de año al campeón de cada categoría por sumatoria de puntos en esta especialidad.
536	Tres años más tarde, la firma se retiró y cinco de los socios compraron la compañía y la convirtieron en lo que hoy se conoce como JMWA Architects.
537	Otro dato preocupante es que 18 millones de jóvenes, cerca de 20 por ciento del total de la región, no estudian ni están en el mercado laboral.
538	La anécdota se registró con un periodista del programa CQC, que intentaba hacer una nota de tono jocoso, pero la Presidenta se puso seria y contó parte del diálogo con Closs.
539	Me queda claro es que todo pasa por algo en la vida, me siento bendecida por tener tanto trabajo, tanto cariño.
540	“En el tema Minoridad, ya nadie puede decir que no es responsable” Así lo afirmó el ex concejal Jorge Salvador en un comunicado de prensa.
541	Ganar siempre es bueno, más aún cuando sobre las espaldas se carga la pesada mochila de dos derrotas consecutivas (frente a Racing y Talleres de visitante).
542	Se mantienen como rey del cada véz más pequeño mercado del acceso dial up gratuito, pero nunca ofreció banda ancha.
543	¡Esperemos que se reponga!
544	A ver, Duhalde es fuente de consulta hasta de presidentes de otros países, así que cómo no va a ser fuente de consulta de referentes de la oposición.
545	Al igual que el astro, intentó hacer carrera futbolística en el Santos, pero sin el mismo resultado.
546	Pocos días después mi abuelo José María, de 78 años, en ese entonces fue golpeado y sus brazos fracturados por la Policía Nacional por haber acuerpado un mitin de los estudiantes de Derecho en contra de la reelección de Tiburcio Carias.
547	PT 40 a 45 minutos: Morel toca para Insúa que envía el centro desde la izquierda.
548	Todo este jolgorio fue una pequeña muestra de lo que este año se vivirá en la 4ta temporada de este programa que busca a la nueva estrella del acordeón de Panamá.
549	A pesar del costoso boleto de avión, llegó a su segundo país hasta las 19:45 horas de un tormentoso día.
550	En la reunión de Unasur que se celebra en Guyana se ha rendido un sentido homenaje al ex presidente Néstor Kirchner, hoy a un mes de su desaparición física.
551	Con todo eso llegó Miguel Cabrera a enfrentarlo.
552	Con esta medida Uribe se arriesgó pues deja buena parte del ajuste en manos de los votantes.
553	"Estamos muy contentos porque Internet Explorer 9 tiene una gran inercia.
554	Y lo más importante ha sido el público que te quiere y apoya y que es fiel a uno.
555	Son esas cifras las que han dado a Juárez la reputación de ser una de las ciudades más violentas del mundo.
556	La gente de este tranquilo pueblo se quedó pasmada al recibir la visita de los peruanos que con bombos y platillos bajaron del micro en que venían con la intención de llenarnos de alegría y acercarlos a su cultura.
557	¿Qué barrio de esta ciudad no tiene o no ha tenido algún representante en el equipo mayor o al menos no tiene un grupo de niños entrenando con un sacrificado profesor?
558	“Sabemos de un incidente relativo a un helicóptero en el este de Afganistán”, dijo el capitán de la fuerza aérea Justin Brockhoff, un vocero de la OTAN.
559	Parques y la UNCo trabajan en conjunto para apuntalar la conservación.
560	No es válido moralmente, ni legalmente interrumpir el embarazo mediante aborto provocado antes de los tres meses bajo la alienante visión de que se trata de un embrión y no de un feto, porque se trata de una vida humana.
561	Lunes 5 de Septiembre de 2011 Tiene tan sólo dos años y es adicto al cigarrillo Valoración de los usuarios: / 0 Un nene de dos años es adicto al cigarrillo desde que su papá le dio para que probara una pitada, cuando tenía tan sólo 18 meses.
562	Que se vaya a un pueblo pene-pe y trate de tumbar al incumbente, quizas tenga suerte esta buscona, mediocre e incompetente.
563	También hace disminuir el nivel ácido que causa las caries y la placa dental.
564	Además, Báez exigió un Estado laico en Nicaragua, como lo estipula el artículo 14 de la Constitución, y añadió que "un gobierno no puede llamarse cristiano".
565	Un Problema emergente en las Mujeres", la especialista comparó las Encuestas Nacionales de Salud del 2002 y del 2008.
566	Agregó que todo se mantendrá como está previsto y que ese fue el mensaje que se les dio a las calificadoras de riesgo.
567	Para el funcionario la lucha contra todo tipo de ilícito aduanero se ha convertido en uno de los roles básicos de las aduanas, ya que la apertura que vive el mundo es aprovechada por redes internacionales que se dedican al fraude.
568	Saludos Tony que disfrutes esta experiencia.
569	Más allá de que la ley no contemple su eficacia, los productos naturales funcionan porque contienen la dosis y combinación justa de ingredientes naturales y poderosos, capaces de ofrecer resultados seguros.
570	La co­ro­na­ción se hi­zo en el Club Es­tu­dian­tes, “era bas­tan­te nue­vo en­ton­ces.
571	Uno a uno fueron llamados para reunirse con Elena Torres Dávila –quien coordina a los delegados que tiene la PGR en México— en el piso 15 del edificio central de la PGR.
572	Como resultado de esa relación, el matrimonio de Perry y Russell entró en problemas.
573	"En la paritaria se tratan las condiciones Laborales, el Calendario Escolar, la Carrera docente y el salario mínimo "Participan de las reuniones el Ministerio de Educación de la Nación a través de su ministro y funcionarios.
574	Nadie sabe por dónde saldrá el balón".
575	Ambos partidos serán en el mismo escenario de Manizales, que esta noche tuvo una asistencia de 17.077 espectadores en el doblete.
576	53, mientras el canadiense Ryan Cochrane consiguió el bronce Agencia de Noticias Xinhua de China se prohibe la redistribuci?
577	Asi que no esperen nada buena de ets corrupta defensora de corruptos.
578	“En boca del mentiroso lo cierto se hace dudoso” nos queda como mensaje subliminal.
579	La iliquidez del sistema financiero también se discutió, gracias al Presidente del BCH.
580	En Durango, tras una balacera registrada en la capital, una persona murió y otras dos resultaron heridas, incluido un agente de la Dirección de Investigación de Delitos.
581	No teníamos mejor manera para celebrar camaradas de armas, no teníamos mejor manera que celebrarlos siendo independientes, ya no somos colonia, ni lo seremos jamás.
582	Expresó que es importante que se destinen más recursos y se lancen campañas educativas hacia esas poblaciones de alto riesgo.
583	000 dólares) al haberse recolectado hasta las 19.50 horas 903.420 dólares.
584	Qué cargos se eligen y cómo será el procedimiento para la selección de los candidatos.
585	La obtención de las medallas fue celebrada en Berisso con entusiasmo, sobre todo porque representa el fruto del persistente trabajo que lleva adelante la Escuela Municipal de Ajedrez, que depende de la Dirección municipal de Deportes.
586	Márquez dijo que el nivel del Magdalena está bajando, pero continúa la afectación a las familias.
587	Con esas y otras pruebas, en octubre la fiscal resolvió cerrar la causa y acusar al boxeador de "homicidio con dolo eventual", que prevé una pena de entre ocho y 25 años de prisión, y descartó la figura de "homicidio culposo".
588	Igualmente recorrió el área de los dos ríos, primera zona franca en el interior del gigante asiático e inaugurada el 12 de noviembre de 2008.
589	Sarthou preguntó qué tenía de izquierda la Columna Blanca del senador Jorge Saravia, entre otros grupos que señaló traídos para el Frente Amplio por Vázquez como forma de ganar la elección a cualquier precio.
590	"Sentí un ruido muy fuerte detrás mío, y era una moto que estaba acelerando.
591	Desde hace varios años, el periodista y la actriz comenzaron a escribir su página amorosa, aunque prefirieron preservar la intimidad de la pareja.
592	Y es que las empresas no siempre están en condiciones de proveer ascensos o en capacidad de subirle el sueldo a sus empleados.
593	En caso de no aparecer la 's', abandone inmediatamente esa página y póngase en contacto con la empresa financiera para alertarlos.
594	Una transfusión de plaquetas está indicada en casos raros, si el nivel de plaquetas disminuye significativamente (por debajo de 20.000) ó si hay hemorragia significativa.
595	Ahora el nuevo código de publicidad volverá a ser tratado en las comisiones de Obras y Legislación, y se espera que sea aprobado en la próxima sesión.
596	La intensidad del movimiento telúrico en Salta y en Jujuy fue de 5 a 6 grados en la escala de Mercalli modificada.
597	Mujica advirtió que "puede haber desastres" si no se realizan "con religiosidad los controles con todas las exigencias técnicas".
598	Tuvimos una conversación muy franca", señaló el Presidente.
599	El PJ es históricamente débil en la Ciudad.
600	Shakira y Piqué celebraron el triunfo del Barcelona moviendo las caderas Shakira y Piqué celebraron el triunfo del Barcelona moviendo las caderas Más de la mitad de la Ley de Telecomunicaciones..
601	Y les dijo a todos los presentes: “nuestro capital es la militancia, los vecinos y el acuerdo político que representa esta lista.
602	Es obvio que no todo en el pensamiento y la acción de Correa es del tamaño de las aspiraciones de la izquierda y de los pueblos del Ecuador.
603	Allí un por ciento va a creer, a otro por ciento le convendrá creer, a otros le haremos creer.
604	Las últimas han sido fruto de la mala fortuna.
605	Las enormes esculturas ya están siendo construidas en nuestra ciudad por un paleoartista que elaborará algunas obras para Talampaya y otras para Sanagasta.
606	Al lugar llegaron paramédicos de la Cruz Roja y personal del Cuerpo de Bomberos para auxiliar a los heridos.
607	Mientras esto ocurría llegó al lugar una comisión de la comisaría local, que logró reducir a los ladrones.
608	Este apretado torneo es para los adultos, no para los que inician su andar en lides de representar a su país.
609	Se refaccionó y remodeló en forma completa: incluyó la puesta a punto del motor y el sistema mecánico del vehículo, además del exterior, con pintura completa.
610	Qué encuentras en esta sección, porqué la hemos creado?, que fines perseguimos, sera acaso que nos queremos apropiar de este mundo?
611	En el Abasto hay que presenciar lo que en su nombre (y en el del arte teatral) presentan Mako y Rovito. o Oh, Sarah (Unipersonal clásico para diva en apuros)Viernes a las 20:30.
612	Su gran prestigio, ya mundial, siguió identificado con una idea: que la medicina debía ser para todos, sin discriminación entre “ricos y pobres”, ya que todos deben ser iguales ante la enfermedad.
613	En tanto, se conoció que Vilte, quien sigue detenido, sería el autor material del homicidio.
614	El delantero viajó a la Argentina pero no será reemplazado y fue excluido de la lista de convocados.
615	Según fuentes birmanas, Thein Sein debería acumular su cargo actual y su nueva función y formar un nuevo gobierno en las próximas semanas.
616	Preparan filme sobre Cantinflas La película se estrenaría en el 2011 La guionista y directora argentina Gabriela Tagliavini escribirá el guión de una película biográfica de Cantinflas.
617	En su opinión, el gobierno federal asumió una carga múltiple por la reforma que hará mucha presión sobre las finanzas públicas.
618	Existe, además, un trabajo compartido muy cercano entre el Ministerio de Desarrollo Social uruguayo y su homólogo de Panamá, que mantienen un espacio de coordinación y de intercambio de experiencias.
619	No estamos inspirados en nada", explicó Carlos Murguía, uno de los productores de la serie.
620	Por eso quería que algunas cosas fueran más lentas.
621	Eu propúxenme usar este idioma, e pasalo ben mentres o fago, máis alá disto, non me interesa en absoluto a oficialidade.
622	Hierro sostuvo que se debe esperar cuál será el escenario político para decidir en consecuencia.
623	Al respecto, se realizaron las diligencias de rigor correspondientes, mientras que por razones de jurisdicción, en la Comisaría Décima Urbana, se continua con la actuación sumarial del caso.
624	Para el organismo multilateral, ese indicador refleja la solidez de los fundamentos de la economía mexicana, que empero se verá arrastrada por los efectos de la desaceleración en Estados Unidos.
625	Lo que más te complica de Brasil es el juego de cortina y desmarque que hacen maravillosamente Huertas y Splitter.
626	Un artículo publicado en ColumnaG80, señala que "se teme que el 11 de Septiembre salga todo Chile a la calle y, como respuesta política, el gobierno lo hará con tanques y todas las ramas de las fuerzas armadas.
627	¿Cuál será su prioridad en lo que resta su administración?
628	Para mi son unos sin vergüenzas, unos vulgares finalizó.
629	"Utilizamos todas las capacidades humanas y sobrehumanas", indicó la autoridad.
630	Pero si una persona quiere vender servicios sexuales a quien es que daña?, si una persona quiere pagar por servicios sexuales a quien daña?, Mire superintendente si no le gusta verlos establezca un lugar y que paguen IVU o algo así.
631	Es lógico, "ellos" prefieren a alguien imparcial y ecuánime, por ejemplo Urdaci.
632	Por otro lado, las mismas empresas que fabrican los equipos son las que hacen cursos y capacitaciones a quienes los van comprando.
633	", preguntó y agregó que aquello "demuestra lo problemático que es aquel lugar".
634	En un primer momento la Comisión informó que para mediados de febrero se anunciaría los seleccionados, pero el plazo se fue atrasando y hoy todavía no está el fallo.
635	Nos parece mal estar señalando eso, pero es hipócrita.
636	La medida se disparó por denuncias de cuatro usuarios de este reproductor multimedia por quemaduras leves.
637	Lee lo mejor del chat con esta banda norteña mexicana.
638	Le salió perfecto.
639	El pasado 29 de septiembre, la Procuraduría anunció el cese de 43 elementos de la Policía Ministerial debido a que "no aprobaron los exámenes de control y confianza que se les ha aplicado".
640	“Lo que no vemos son compromisos fijos por parte de Estados Unidos para reducir la demanda.
641	Entre otros hechos, en octubre del año pasado debió ser hospitalizado luego de protagonizar un accidente de tránsito y hasta llegó a decirse que se había escapado del lugar, versión que luego fue negada por sus allegados.
642	Ante los daños provocados por estos hechos, esta dependencia estima afectaciones en mil 500 usuarios, no obstante, sólo el 10 por ciento denuncia estos hechos.
643	Noticias: ¿Piensa que es una profesión muy riesgosa para ellas?
644	Toda la información sobre "marcha" Mujeres marcharán mañana para reivindicar sus derechos 16:40Lluvias generan caos en la capital 13:38Homenaje póstumo a Barrios Castillo 12:07 Vecinos encuentran cadáver de un..
645	A pesar de ello otra vez el goleador Martins, cuando se jugaban 42 minutos, convirtió el segundo para los bolivianos, luego de conectar de cabeza un centro enviado por García.
646	Es uno de los mineros en mejor estado físico.
647	Se va el 2009, un año más en que los Kirchner han abusado de la izquierda y la derecha por igual.
648	Y a los 39, otra vez López, desbordó por derecha y envió el centro.
649	De acuerdo a lo establecido por normativa vigente, la próxima Sesión Ordinaria se debe realizar el tercer jueves del mes –es decir el 18 de agosto- aunque el llamado, aún no ha sido emitido.
650	Las obras pueden comprender equipamiento urbano o tener un perfil de apoyo a la educación, a la recreación, a la salud o al deporte, y tendrán que ser de libre acceso a la población.
651	El segundo día fueron presentados los estatutos que rigen Jucalayc, y una consecuente reflexión sobre los mismos, como forma de motivación a organizarse en cada país.
652	”Más pronto que tarde el mundo no los necesitará.
653	Este es el mismo Millito Navarro que se vio obligado a descartar una beca de estudios en el Colegio de Mayagüez para jugar pelota profesional y así convertirse en el sostén de su hogar.
654	Yo traté de hacer un deslinde: Si tres o cuatro elementos no supieron qué hacer, si los apantalló la charola, pues eso no quiere decir que el esfuerzo de mil 900 gentes, de subdirectores, comandantes se vaya por la borda”.
655	Alertó sobre la posibilidad de hemorragias digestivas y cerebrales.
656	En Holanda se congelaron todos los canales, en Groenlandia la gente tuvo que abandonar algunos de los centros poblados por llegar hasta éstos unos glaciares.
657	La normativa también restringe las conversaciones vulgares, canciones desagradables y los efectos de sonidos con connotaciones sexuales.
658	A mediados de 2010 un grupo de militares estuvo acuartelado en los terrenos de la Feria del Azúcar, al lado de la secundaria Uno, pero en octubre se retiró.
659	"Además de las elecciones, la firma del acuerdo es otra derrota para Moyano por que él firmó (un aumento de) 24% en tres cuotas hasta marzo, y nosotros vamos hasta fin de 2011", recalcó el sindicalista.
660	Tras contraer matrimonio el pasado año, Bao, de 57 años, manifestó su deseo de ser padre de un niño que fuera tan alto como él para que pueda ser una estrella del baloncesto en el futuro.
661	La orden de captura internacional fue librada por Uruguay el 8 de agosto de 2002, cuando fueron procesados sus hermanos José, Dante y Jorge.
662	Había nacido en Ameghino el 5 de julio de 1957, pero a los 14 años ya se había radicado en Villegas bajo el amparo de su tía, Manuela Azcuaga.
663	Lo he leído ya: «El que no esté en la Plaza de Valencia no es nada en los toros..
664	Lunes, 12 de Septiembre, 2011 Los menores y los DNI falsos, causas principales de clausuras Hubo 9 boliches sancionados en sólo tres meses.
665	Unos cuantos pendejos se acaban de repartir un país cual calaña de hienas un cadáver.
666	Identificado con el proceso revolucionario de Cuba, el también curador y director de museos y galerías -radicado en París- dedicó especialmente esa donación a los Cinco antiterroristas cubanos presos en Estados Unidos.
667	Sin embargo, también es un sector económico que en proporción se asocia con muchas más lesiones y enfermedades, en comparación con la mayor parte de los otros sectores.
668	Pero la política está en crisis en la forma en que la conocemos.
669	En esta instancia participaron delegado de la Mesa de Entes.
670	Las niñas se retiraron contentas y el Intendente se puso a disposición cuando lo dispongan.
671	RTVV asume así su responsabilidad en la educación y la formación, un reto social transversal que demanda el esfuerzo y la colaboración de todos los agentes.
672	El actor informó que hay grandes probabilidades que se le dé el alta y continúe la rehabilitación en su hogar.
673	Un grupo de jóvenes irrumpe en el cementerio y grita a quien quiera oirles: “Llevan un año sin hacer nada y ahora quieren acelerarlo todo en un solo mes, para lavar la cara”.
674	El activista Michael Hoffman, quien organiza una manifestación este sábado, aseguró que su grupo busca promover la unidad y el entendimiento entre los pueblos y en contra de algunos sectores que promueven el odio contra la comunidad musulmana.
675	Stanley se llamaba, curiosamente, el hotel de Colorado en el que King escribió parte de su terrorífica trama y, en él, la habitación 217 es la estrella, pues allí se alojó el autor.
676	Dicen las malas lenguas que desde hace siete años ha llevado el agua para su molino y se ha ganado mucho dinero junto con sus compañeros; se aprovecha porque desde hace más de 60 años esos barrios se surten de la presa del Jaramillo”.
677	Hoy martes 27 y mañana miércoles 28 de septiembre vuelve las funciones del homenaje a María Elena Walsh que presenta el centro de producción teatral “Los Alakalufes”, con la dirección y puesta en escena de Gabriela Vernieri.
678	Por la tarde, sesión de dos horas aproximadamente de trabajo táctico.
679	Las imágenes de David Beckham en ropa interior para una marca de ropa han provocado miles de suspiros..
680	Tanto turistas como empresarios, que decidieron invertir en El Cadillal, coinciden en que el Estado debe impulsar obras de infraestructura que permitan el crecimiento de esta parte de la provincia.
681	Como todos los funcionarios de Kafaro, neófitos en todos los temas que abordan, por ejemplo la artqta. que no sabe distinguir la tosca de la tierra greda, este señor nunca pasó de ser un simple vigilador en empresas del parque industrial.
682	Viernes, 16 de Septiembre de 2011 Holguín, sexto triunfo en los últimos ocho juegos Holguín, Vanguardia Nacional en arbitraje deportivo Por: José Antonio Chapman (Dic.
683	¿Es esa la maldición del oro y esclavos que enunció con odio y antipatía Bolívar sobre el Perú?
684	Además, explica el profesor Kristian Pietras, director del estudio, la vacuna no causa efectos adversos no deseados y tampoco afecta a la capacidad de estos roedores de cicatrizar las heridas.
685	El expediente por el triple crimen, actualmente, está en manos de la justicia porteña hasta que la Corte Suprema de Justicia de la Nación resuelve si queda en esa jurisdicción o se la traslada a la bonaerense de Mercedes.
686	Es como una sociedad secreta donde nadie nunca te va a hablar realmente, sin pelos en la lengua, sobre los dolores, la recuperación, todo lo que pasa la mamá después de dar a luz.
687	Además hay que unir a esto una prensa que en lugar de investigar y luchar por hallar las razones profundas por las que suceden las cosas se limita a interpretar u opinar a golpe de momento y con una visión cortoplacista y simple de la vida.
688	Los investigadores de ciencias de la salud de 0.84 a 0.42%.
689	Lo dije en una reunión de gabinete y un dirigente se levantó y me respondió 'yo no orino agua bendita'.
690	Al protestar para su nueva responsabilidad, Gallegos Jaimes se comprometió a realizar su mejor esfuerzo en beneficio de la sociedad.
691	Estoy profundamente convencido de que esa «irreversibilidad» radica enteramente en lo que el Espíritu Santo ha querido decir a las Iglesias (cf.
692	Alejandro: Te informaron mal, no se ofreció en ningún momento con ordenanza aprobada ni nada por el estilo.
693	210 del Código Penal), conforme se considera en el acápite II) de la presente (Arts.
694	¿En que punto se encuentra la banda?, ¿cómo se financia?
695	En la noche del 20 al 21 de agosto de 1968, más de 200.000 tropas del Pacto de Varsovia --incluyendo tropas húngaras-- ingresaron en Checoslovaquia para poner un alto a un periodo de liberalización política.
696	Una portavoz de la Guardia, Pamela Boheland, dijo que 27 de los 44 pasajeros y tripulantes que navegaban a bordo del barco de unos 30 metros de eslora son de nacionalidad norteamericana.
697	Mercedes Milá: Tienes la lágrima a punto de salir.
698	Para García Porta, “no podemos dejar de pensar este tema, como tema a resolver a futuro.
699	Todo esto, naturalmente, siendo responsable con el tema ambiental.
700	La película en blanco y negro es totalmente documental: muestra imágenes de la ciudad de Manhattan.
701	Y no me quedó otra que caminar en la sierra todo este tiempo que el coche estuvo en el taller", contó.
702	También tienen ganancias importantes por otros servicios que difunden muy poco a los medios de comunicación”.
703	Esta vez presentó su colección de ropa de cuero con materiales frescos y colores vivos en contraste.
704	Las compañías quieren contratar individuos con experiencia en un área en específico.
705	Asimismo obligó a las industrias a enviar al ente, por correo electrónico, el resumen del consumo diario que registraron hasta ayer a las 10. El gerente de Redengas, Mario Luna, lo había anunciado días atrás a UNO.
706	Continuaremos también con otras iniciativas como el plan de Chile y California,el plan de igualdad de oportunidades por el que muchos chilenos han venido a Estados Unidos a obtener su maestría, estudios de post grado para ayudar al desarrollo de Chile.
707	Produce y exporta arneses, elementos eléctricos y electrónicos para la industria automotriz con destino a Brasil y México.
708	El Ministerio de Salud precisó en un comunicado que las últimas personas que contrajeron la mortal enfermedad "se encuentran gozando de buen estado de salud luego de recibir el tratamiento correspondiente".
709	Nació en Kenya y creció en Southall, Londres, Inglaterra.
710	Te amo y siempre vas a ser mi gran papá.
711	Ante esa situación Laboy Figueroa aprovechó para internarse en un bosque y evadir a los policías, que llevaron a la perjudicada al hospital con una herida abierta en la cabeza, hematomas y contusiones en el rostro y todo su cuerpo.
712	"Estamos estudiando muy detalladamente el proyecto enviado por el Congreso", dijo hoy el secretario de la Administración, Luis Herrería.
713	Guggenheim, que había trabajado con The Edge, también tuvo acceso a los archivos de grabaciones del grupo en Dublín, cuando U2 preparaba su disco Achtung Baby en 1991.
714	El 12 de mayo de 2006 el equipo de auditoría realizó una visita al Área Piloto Concordia-Salto, para verificar los resultados alcanzados en el desarrollo de la experiencia.
715	Nueva cédula electrónica circulará en primer semestre de 2010 Será el documento de identificación más seguro del mundo Caracas, 17 de diciembre.
716	En el marco de la legislación aprobada, juntamente a UPCP, el Estado propiciará procesos de evaluación del desempeño de los empleados y la puesta en marcha de sistema de estímulos por resultados, lo que permitirá incrementar la productividad laboral.
717	Le preguntamos a McDonald por McCain y se encoge de hombros: "Es un buen hombre, pero no tiene nada que ver con el que era hace diez años.
718	“Me sentí a gusto haciendo una comedia, pero tengo clarísimo que como actriz me falta crecer mucho”, advierte con simpleza.
719	Diputados del oficialismo presentaron proyectos para suspender y hasta prohibir el uso del herbicida que cumple un rol fundamental en el paquete tecnológico clave para el desarrollo agropecuario de los últimos años.
720	Personal de la cooperativa pintó sobre ellas diversos motivos relacionados con la actividad de los bomberos y el paisaje de este lugar.
721	Los procesos electorales venideros exacerbarán los ánimos creando las condiciones naturales para el conflicto, la algarada.
722	El cantante Buju Banton fue arrestado por posesión con la intención de distribuir más de cinco kilos (11 libras) de cocaína.
723	El defensa azulgrana simplemente rozó el balón con la mano en forma accidental en un largo centro, lo cual permitió a los "Hidrorrayos" ponerse en ventaja, luego que Rodallega cobrara con potencia a la izquierda de Vilar, para el 1-0 a los 45 minutos.
724	PLANCTON: Los niveles mundiales de fitoplancton, la base de la cadena alimenticia marina, son 40% menores a los de la década de 1950, de acuerdo con científicos canadienses.
725	Por ello, exigió al gobierno de la república que inicie a la brevedad los trabajos para la construcción de la nueva refinería, situación que debe ir acompañada, advirtió, de un cambio en la política petrolera del país.
726	La motivación es enorme, porque esos partidos son de vida o muerte, futbolísticamente hablando, claro, no entendamos otra cosa.
727	La Administración Nacional Oceánica y Atmosférica (NOAA) dijo que en la actual temporada ocurrirían entre 14 y 18 tormentas con nombre, un incremento de los 12 a 16 pronosticado en mayo.
728	El nuevo motor V8 de 4.5 litros de Ferrari es el primero de inyección directa en estar montado en la parte media trasera.
729	Los gastos eran de Argentina.
730	El nuevo maestro culinario debe además explotar la creatividad en sus platos.
731	Lamento diferir de usted tito chiquito, la honestidad o corrupcion nada tiene que ver con cuanto dinero tienes en el bolsillo.
732	Se pueden crear políticas para impulsar el crecimiento económico, pero con la crisis actual sería muy difícil llevarlas a la práctica", sostuvo.
733	Después de asegurar que cree saber "lo que España necesita para los próximos cuatro años", Rubalcaba ha explicado que el programa para 2012 comenzará a diseñarse en la conferencia política que el PSOE celebrará en septiembre.
734	Al inaugurar el encuentro, la Lic. Marcela Villares del SENAPAT, ilustró los temas que se iban a examinar, hablando de las implicancias que el turismo tiene en la vida de los jóvenes.
735	Al respecto destacó la capacitación y asesoría proporcionadas por Sedesol para que puedan comercializar y posicionar sus productos así como brindar un servicio de calidad, de tal forma que sus negocios prosperen y tengan utilidades continuas.
736	Cuando hay esperanza, es que el infierno no está del todo bien.
737	Agregó que se instalaron 40 mesas receptoras de votos en igual número de comunidades.
738	En Cuento, Virginia Hernández es la seleccionada con “Los Fantasmas de Douglas”, y en Cuento para Niños, Juana Ríos Aizú consigue el PEL con “De Coyotes”.
739	El señor Guzmán sigue prófugo y según la revista Forbes tiene una riqueza estimada en $1 mil millones”, según la declaración de Linaweaver.
740	Se casó con Rosalinda Medellín.
741	Principio de incendio en una parrilla Se trata de la conocida “Pom Pom” ubicada en calle Pellegrini.
742	Se ratificaron a los argentinos Pablo Pérez y Hernán Peirone y de los nacionales llegaron Jaime Ayoví procedente del Manta y Pedro Quiñónez del Santos de México.
743	2 Denuncian abuso sexual en una escuela de Tucumán..
744	El senador Horacio Colombo señaló que este gasto estaría superando los 20 millones de pesos mensuales.
745	Crean Bici "MINI" plegable para llevar en el auto Los intentos previos de producir un coche monoplaza han sido recibidos con burla generalizada.
746	Lo contrario sería poner la carreta delante de los bueyes", advierte el documento que el Plenario Nacional del Frente Amplio (FA) utilizará como base de discusión mañana.
747	“Nosotros no podemos quitar la tenencia… No fue un compromiso de campaña.
748	Sin embargo, el dominio de este tema, más que necesario, deviene imprescindible ante las complejidades de los tiempos actuales.
749	Ingrid Betancourt, la ex candidata a la presidencia de Colombia y tres ciudadanos norteamericanos que habían sido mantenidos como rehenes por las FARC, habían sido liberados.
750	Viernes 16 de Septiembre de 2011 - hs Boca Unidos: inicio de semana con reconstrucción del equipo 07:16hs - Marini y Medero tendrán que reacomodar las piezas para enfrentarse con Atlético.
751	Con sólo 18 metros de ancho, menos de un kilómetro de extensión, acantilados en ambos extremos y sin una torre de control, pilotos comparan la pista con la de un portaaviones militar.
752	Rueda Gómez también fue regidor del Ayuntamiento de Mexicali, y al terminar su periodo en la XVII Legislatura pasó a la nómina del Gobierno del Estado.
753	En estos momentos se está ratificando la Resolución para una Moratoria Universal por parte de la Asamblea General de las Naciones Unidas.
754	No sólo era extraña esa voz que de quien parecía conocerme sino el lenguaje que pronunciaba, completamente incomprensible, ajeno por completo.
755	Pero me eso gusta (que me abucheen), Chicago tiene grandes fanáticos”.
756	Se refería por segunda vez en menos de una semana a la crisis en desarrollo en Egipto, donde las fuerzas de seguridad han incrementado la represión entre manifestantes que piden libertades políticas.
757	Sin embargo, en el lugar quedó un supuesto artefacto explosivo, que sería una bomba lacrimógena, que fue desactivada y retirada del lugar por funcionarios de la DISIP.
758	Se trata de abrir un boquete a la Constitución mexicana, sostiene Barbosa.
759	Multicasting (Multitransmisión): Tecnología de DTV que permite que cada estación emisora digital separe su ancho de banda en dos o más canales individuales de programación y servicios de datos.
760	"Últimamente había ya muchos problemas de espacio, debido a la gran cantidad de público que asiste al sorteo y al gran número de periodistas acreditados", señala el director de Gestión y Producción de Loterías del Estado, Eduardo Ovies.
761	Jean Valerio le siguió en la segunda posición y asegurándose también seguir líder del campeonato.
762	Se otorgarán 600 mil pesos en premios: el Gran Premio de Adquisición FEMSA, conformado por 200 mil pesos para el formato bidimensional; y misma cantidad para el formato tridimensional.
763	Por ejemplo, el periodista Alain Gresh destaca en el Gulf News que el caso de corrupción vinculado al programa Petróleo por Alimentos oculta escándalos mucho más graves, comenzando por el del embargo en sí.
764	Además se contará con el seguimiento y respaldo de técnicos y profesionales de la dirección que trabajarán de manera mancomunada con el personal afectado.
765	El Nuncio Apostólico Aldo Cavalli acompaña al alcalde de Valledupar, Luís Fabián Fernández Maestre, y la secretaria de Educación, Mercedes Cadena, durante la eucaristía ofrecida en la iglesia Inmaculada Concepción.
766	Tal vez seas Virgo o Libra pues según el año en que naciste ese será tu signo, algo que solamente puedes descubrir cuando lo comparas con tu país y tu horario en tu Carta Natal.
767	Con el deceso de Papa Juan Pablo II ha desaparecido el único Obispo en ejercicio que fue padre sinodal de todos los vértices sinodales desde la fundación del Sínodo de los Obispos hasta su última Asamblea General Ordinaria de octubre 2001.
768	"Se acabó el recreo" permite comenzar a entender que, como dice Waissbluth, "no se puede pasear con megáfonos por las poblaciones vulnerables exhortando a las familias a educar mejor a sus hijos.
769	Elecciones en Portugal en 1975 Reportaje de Informe semanal sobre las elecciones celebradas en Portugal en abril de 1975, justo un año después del triunfo de la "revolución de los claveles".
770	No comemos vidrio", producción colectiva realizada por 110 cirujas que componen la Asociación Civil Dignidad y Vida Sana.
771	En el barrio Nan Qom, el jefe del Ejecutivo provincial firmó el acta de inicio para la construcción de 48 viviendas y también otro convenio, esta vez de reinicio de obras, para la construcción de otras 48 viviendas por cooperativas de trabajo.
772	Comentario sobre Hitler fue una broma estúpida: Von Trier Tags Relacionados: lars von trier, hitler, cine, cannes "Es el tipo de humor que empleo cuando hablo con mis amigos, que me conocen y saben que no soy un nazi.
773	“Mi familia no se merece estas injurias”, dijo, acongojado, Filmus, escoltado por su candidato a vicejefe y por su padre.
774	El IV Festival de Cine del Mar cuenta con los auspicios de la Intendencia Departamental de Maldonado, el Ministerio de Turismo, la Alcaldía de Punta del Este, instituciones uruguayas del ramo y las embajadas de las naciones participantes.
775	Una inversión de 95 millones 390 mil pesos.
776	Para el Barça, el mejor antídoto al revés recibido la semana pasada en la Final de la Copa del Rey fue la victoria el sábado contra Osasuna y haber mantenido los ocho puntos de ventaja en la primera posición de la Liga.
777	Así que no es algo que digas que estás lejísimo.
778	Y es que si sus planes no se juntan con la producción de la telenovela, en noviembre arrancará un nuevo proyecto.
779	Aún con el esfuerzo de particulares, instituciones religiosas o gobiernos seccionales, “la realidad es que hay adultos mayores desplazados, sin actividad, solos, deprimidos y tristes”, indica Olmedo.
780	En los octavos de final Ecuador (segundo del Grupo E) se enfrentará al primero del Grupo F, que hasta el momento es Brasil, que cuenta con 6 puntos en dos partidos.
781	Esa es y será siempre la poesía de Marco Antonio Corcuera.
782	En 1969 fue el primer hospital de la Argentina que contó con el microscopio electrónico y desde 1970 forma becarios nacionales y extranjeros.
783	El Mercado Campesino transcurrió entre la venta de alimentos y artesanías, el intercambio de recetas culinarias y recomendaciones medicinales y la muestra cultural y artística de las organizaciones campesinas, de desplazados y de afrocolombianos.
784	Dario Mugno, representante de la Escuela de Rappel, Tirolesa y Escalada, dijo que “la idea es tener un predio cercano para practicar.
785	De las dos hipótesis surge que no está claro si actuó una sola persona, dos o un grupo, pero parece nítido que quien arrojó el cuerpo tuvo muy claro qué tenía que hacer para no dejar rastros, ni huellas.
786	Consideró que el reto ahora es lograr unir a la sociedad con las autoridades, aunque reconoció que "no es fácil generar confianza".
787	¡No de ninguna manera, estaban arreglando entuertos domésticos de lealtades raras hacia causas personales!
788	También desde la capital bajoaragonés han expresado sus condolencias el presidente del Gobierno de Aragón, Marcelino Iglesias, y el vicepresidente, José Ángel Biel.
789	09), quien relegó al segundo puesto al duranguense Marcos Alfredo Flores (33.
790	Te invitamos a que conozcas en primera persona los secretos de Pasapalabra de lunes a viernes por la tarde.
791	De acuerdo con la Comisión Económica para América Latina y el Caribe (CEPAL) y la Dirección General de Estadística y Censos, la inseguridad se ha profundizado debido al elevado índice de violencia, que en la capital provoca cinco homicidios diarios.
792	El conductor del camión, por otra parte, no sufrió heridas.
793	“Me siento muy emocionado por entrar al campo y jugar el partido divisional.
794	El cargamento fue detectado por “Eric” uno de los canes detectores de narcóticos de la mencionada fuerza.
795	Todas las previsiones sobre la campaña fina eran muy optimistas hasta hace dos semanas, cuando las heladas tardías afectaron los cultivos en el sudeste y sudoeste bonaerense, zonas eminentemente trigueras.
796	En fútbol masculino Sub-14 Santa Cruz fue subcampeón, al igual que en básquet masculino y femenino Sub-16.
797	Ella, yo creo que no se da cuenta", agregó Chávez en esa ocasión.
798	"Ya es difícil sacar una película..
799	Pienso que cualquiera podría llegar mucho más allá en lo que hace si se exige mucho, si sus puntos de referencia siempre los está subiendo, si es que siempre opta por la parte más complicada en vez de la más fácil.
800	Los laboratorios, que siempre enviaban las cepas en abril, este año lo hicieron en febrero.
801	Hasta el momento, el ayuntamiento no ha contemplado canalizar algún tipo de ayuda para las familias afectadas, únicamente se habla de acondicionar los caminos afectados.
802	Todos buscan un futuro mejor, una vida digna, y para ello, muchos se ven abocados al exilio.
803	“Ellos ocasionan problemas, y lo que tenemos que hacer es que tenemos que defenderlos a ellos dos con nuestros cinco jugadores”, indicó el entrenador de Dallas, Rick Carlisle.
804	Que sea profesional.
805	"Puestos de trabajo que, al ser necesarios en el sistema educativo valenciano, actualmente están ocupados por profesores interinos", ha apostillado.
806	HOULIN: "La poesía no es terapéutica, pero permite esa apertura mental que mencionan.
807	Durante este per’odo los activos de las compa–’as de inversi—n se han mantenido no s—lo estables, sino que reflejan cierto crecimiento, yendo de $11,795 millones en 2004 a $14,204 millones en diciembre pasado.
808	El gigante del Mercado Común del Sur, como también se conoce el SAG, es un inmenso reservorio de agua pura, que se extiende desde el norte de Brasil, por parte de Paraguay y Uruguay, y finaliza en la pampa argentina.
809	Partimos de la premisa de que nadie estudia medicina para hacerle mal al paciente, que el error humano en medicina es mucho más visible que en otras profesiones y que los pacientes podemos ayudar a que se cometan la menor cantidad de errores posibles.
810	Pero dejó en claro que, aún con “muchas dudas, estamos de acuerdo y elogiamos la creación del mismo y la construcción del nuevo Madariaga”.
811	La delegación está integrada, además de Toledo, por Federico Bruno (1500 mts); Gustavo Frencia (5000 y 3000 con obstáculos); Jonatan Gras (martillo); Guillermo Ruggieri (decatlón); Juan Solito (disco) y Luciano del Río (martillo).
812	En esa línea, el legislador porteño Aníbal Ibarra (Diálogo por Buenos Aires) atribuyó a cuestiones políticas la indefinición de las fechas para los comicios de la Capital.
813	Se llevó a cabo en la capital provincial la primera reunión tendiente en reglamentar la ley de tierras fiscales que fuera aprobada en la última sesión del 2002 por el legislativo provincial.
814	MITO: Los nódulos de tiroides producen dolor en el cuello cuando aparecen “El gran problema de los nódulos tiroideos es que en general no producen ningún tipo de síntomas y por ende sólo pueden ser detectados a través de un control médico.
815	Comenzarían malos momentos para él.
816	Presidente del partido dice que los que no votan junto a la decisión del bloque quedarán afuera - Yo con Roberto Iglesias nunca dialogué en mi vida.
817	En EE.UU. hay 3.251 personas esperando ser ejecutados.
818	Pese a la amenaza de mayores retenciones, los productores están lanzados a incrementar sus siembras.
819	Duplicó su red de servicios, con 1.100 agencias que llegan a 3.200 localidades, superando 1.500.
820	Si las temperaturas no bajan lo suficiente durante la noche, el cuerpo humano no descansa del calor del día.
821	Ahora, los productores podrán acceder a este programa que establece una extensión a 12 años del plazo de pago y una quita de intereses calculada sobre la deuda de origen.
822	Es lo único figurativo que tenemos”.
823	Reserva y 21:30 hs, Primera.
824	El joven de 26 años tuvo su mejor partido de la serie al encestar 17 puntos, cuatro cestas de tres en cinco intentos, cinco asistencias en 24 minutos.
825	El Coro Municipal estará en Uruguay El Coro Polifónico Municipal, que dirige Jorge Casellas, participará del encuentro internacional de Coros de Piriápolis, que se llevará a cabo en Uruguay.
826	Después de estar un rato ahí, en donde yo dormí como una hora, nos fuimos al supermercado a comprar lo que íbamos a tomar de noche.
827	También se reciben en las estaciones de GNC de la Cooperativa Defensa de Agricultores.
828	También esta la Fundación La Nación).
829	La pregunta es si esto es todavía remediable.
830	El individuo conformó una banda que perpetró varios atracos en comercios y ahora restan las capturas de sus cómplices.
831	Sería ponerles un ancla para liquidarlas”.
832	Os organizadores aspiran a, cando menos, repetir o éxito da pasada edición de Santa Resaca, á que asistiron unhas tres mil persoas "devotas".
833	Soy mexicana y una reciente seguidora de tu blog, y con él he empezado a ver mi gordura desde otro punto de vista, y poquito a poquito me están dando deseos de empezar a quererme gracias a tus palabras y ejemplo.
834	44% aumentó la migración de niños solos centroamericanos, de 2009 a 2010.
835	En esta manifestación participan unos 300 normalistas, quienes argumentan que no existe avance alguno en la mesa de negociación que instalaron con autoridades del IEEPO.
836	La psicosis por la seguridad que suele rodear las cumbres ya se instaló en Mar del Plata, en un país que sufrió dos ataques terroristas en la década de 1990.
837	Alonso desata la locura en Cheste entrenamientos: El piloto español se incorpora al trabajo con Ferrari.
838	Jacqueline bracamontes es la artista más versatil Kien es la mejor villana de las tlnovelas Guerra de estrellas TV novelas de guerra de estrellas TV n..
839	La mayoría de usuarias manifestaron la seguridad y confianza en el servicio que aún está funcionando como plan piloto.
840	La histeria se expande tanto en la vida social como en las ciencias.
841	Y en 1967, luego de la Guerra de los Seis Días, el parlamento israelí decretó que Jerusalén era la capital de Israel "por la eternidad".
842	Es la corrupción exactadel sistema jurídico –o penal- litigioso de México.
843	Cabe indicar que en la regional Río Grande se da la particularidad que el 70% del personal está bajocontrato, cuando la ley impone que no debe superar el 15 por ciento.
844	Como se mencionó el calcio es esencial, pero no es necesario obtenerlo a partir de un exceso de lácteos.
845	La próxima fecha del TC será el 24 de febrero en el autódromo Juan Manuel Fangio de Balcarce.
846	Llegó a hablar de tú a Tú con el mismísimo Dios, lo que no dejó a nadie indiferente.
847	Que DIOS te colme de salud, bendiciones, fuerzas y tolerancia y sobre todo de paz para seguir adelante.
848	De la mano del rosarino Lionel Messi, Barcelona cumplió con su sana adicción de golear y pisotear rivales.
849	Los profesionales reclaman un aumento salarial, el blanqueo de adicionales en negro y el pago de riesgo, entre otras cosas.
850	También peligran los automovilistas que circulan a mayor velocidad y deben tratar de esquivarlos para no matarlos realizando peligrosas maniobras.
851	Especialidad en materia laboral “Asimismo queremos que exista la especialidad en materia laboral de parte de los jueces que vayan a ser nombrados.
852	Pegó media vuelta mientras lo guardaba hecho un bollo en un bolsillo de su pantalón.
853	Comparta esta nota con un amigo Tuve ocasión de observar este fin de semana dos ejemplos más de la inveterada inconducta comercial de la corporación Carrefour (San Fernando).
854	Nadie hablaba del pisco o tenía en cuenta esa bebida hasta que los chilenos iniciaron su exportación e intentaron patentar el pisco como chileno, cuando salió a la luz la enorme riqueza del pisco y el enorme potencial de esta bebida.
855	'Perdido', el primer sencillo que promocionan, surge de un suceso real ocurrido a Marco, uno de los integrantes.
856	Para asinar o manifesto, envia un correo a Si, os 39 anos da independencia de Guinea Ecuatorial do Imperio Español.
857	La salinidad de la superficie marina varía de un lugar a otro y con el paso del tiempo.
858	Su apertura significará un fuerte refuerzo para la oferta de camas de unidad de terapia intensiva pediátrica en la provincia de Buenos Aires".
859	Gente nativa de esta región que radica fuera especialmente viene a participar.
860	Participan del simulacro los funcionarios del Tribunal Superior de Justicia Electoral (TSJE) del país.
861	Alicia Cadenas “La cantidad total que los militares uruguayos obtuvieron en las razias de julio a setiembre es de 8 millones de dólares.
862	De cara al último tramo del concurso todavía quedan por conocer los ganadores por la Provincia de Buenos Aires, la CABA y la región Sur antes de consagar al triunfador del Gran Premio ARQ, en un evento que se llevará a cabo a fin de año.
863	Miguel ha asimilado bien el ritmo de pelea de Pacquiao y está listo”, explicó Santiago.
864	Hermana mía, obrera amiga, hay un tiempo que viene presto, sembrando auroras, sereno yo lo avizoro desde el umbral de mi ensueño y lo presiento, vibrando fuerte, Viene en las olas de un mar azul gigantesco.
865	Macri y Solá eran los referentes opositores más convencidos de la necesidad de dar un fuerte golpe de autoridad frente al Gobierno, arrebatándole a éste la titularidad del cuerpo.
866	Para la presentación del informe final, que se realizó ayer, jueves 8 de septiembre, cada mesa designó un vocero.
867	En tus declaraciones creo que te has mostrado, a parte de crudo, totalmente injusto".
868	Sólo un bruto, estadio inferior inmediato de la ignorancia, puede hacer de la terquedad y no perseverancia, una virtud a la inversa.
869	Apuntó que su salida del gobierno no significa que habrá adelanto electoral como lo pide el opositor Partido Popular (PP), ya que las elecciones están programadas para marzo de 2012 pero los conservadores quieren que sean en noviembre.
870	El Deutsche Bank redujo su pronóstico para el precio del petróleo a 45 dólares en relación con los 55 dólares del primer trimestre y redujo su precio promedio anual para el petróleo en el 2009 a 45 dólares en relación con el nivel previo de 47,50 dólares.
871	Cabe agregar que esta comparsa, que hace su primera presentación, se preparó desde hace meses en un trabajo intensivo alentado por el grupo organizador y que contó con la voluntariosa participación de vecinos huinquenses de todas las edades.
872	"Está a punto de explotar una bomba social", alertó.
873	La señora LAURA YADE informa que en Avda Valle se producía un incendio de pastizal, concurre una Dotación procediendo a controlar el fuego hasta su total extinción.
874	El médico señaló a este medio que la meningitis es una "constante en todos los años, en especial en época invernal".
875	Cuando el empresario abandonó el campo, fue abordado.
876	En Mendoza, el vicepresidente intenta obtener más espacios en las listas de legisladores provinciales y concejales, para colocar a personas de su confianza.
877	Con 17 años, nacido en Michoacán y registrado en Tijuana, Víctor Alonso ayudaba a su madre en los gastos del hogar.
878	Solo llegaron hasta el ministerio de Trabajo de la provincia para presentar el pedido formal de conciliación obligatoria y aclararon que fuera de ese ámbito no hay nada de discutir con los trabajadores.
879	Detienen a cuatro jóvenes por el crimen de las francesas en Salta Una nueva pista condujo a los investigadores hasta tres hombres y una mujer.
880	La asociación acordó con el Gobierno desarrollar el área de construcción y reparación naval a nivel internacional, para lo cual se le destinó un predio en la zona de influencia del Puerto de Montevideo, donde se construirá un Polo Industrial Naval.
881	"La unión hace la fuerza", profesa el dicho popular y parece ser el eje que movió al teatro independiente neuquino para conformar el ciclo "Teatro para ver en circuito".
882	Hasta el lunes se estará instruyendo a los riocuartenses y entregando además folletería El 75 por ciento de los riocuartenses no sabe cómo votar con la boleta única que se utilizará en las elecciones provinciales del 7 de agosto venidero.
883	Por eso aprendí a manejar.
884	La mejor presentación de Punto Final, de su lealtad a la causa popular y al movimiento revolucionario en el mundo, es que de los 45 años que cumple, durante 15 de ellos estuvo clausurada por la dictadura.
885	A lo mejor ambos conjuntos no tienen planteles con nombres rutilantes, no hicieron contrataciones que patearon el tablero pero tienen algunas cuestiones a favor.
886	A los 26 minutos, Independiente desperdició una situación de gol, porque el remate de Mancuello, con Sessa en el piso, se fue desviado.
887	Esta cocción estuvo acompañada también de decenas de atados de hierbas aromáticas y las mezclas propias del aderezo que le da a las preparaciones el toque inconfundible de la pachamanca de tres sabores.
888	Le echaron la culpa al muerto, tuvo que renunciar Jesús Díaz, los cesanteados pueden volver a sus puesto y borrón y cuenta nueva.
889	La Caja de Pandora de los escándalos se abrió en 2002 en EE.UU., durante los últimos tres años del pontificado de Juan Pablo II.
890	La intuición a flor de piel despierta la confianza.
891	"No me gusta en público criticar a mis jugadores, pero si que con tono moderado dije que habíamos estado un poco faltos de actividad defensiva", afirmó.
892	En un desborde por derecha por el «Chelo» Delgado, Cagna recibió prácticamente solo para estirar ventajas, pero el volante desperdicio la clara chance de gol.
893	“Nuestro barrio es hermoso, habitado por gente de bien, que paga los impuestos y que espera la respuesta de las autoridades” finalizó.
894	Inicio › Buen Día › Recetario Remojar la gelatina en el agua y calentar hasta disolver.
895	Por otra parte, el pivote cordobés Fabricio Oberto tuvo una discreta actuación en el 100-95 de Portland Trail Blazers (3-0) ante New York Knicks (1-2).
896	Tras varios minutos argumentando con el responsable de seguridad, Lovato pudo subirse al escenario y cantar a dúo 'We'll be the dream' con la banda.
897	Yo les pido que asumamos el compromiso, pero que lo asumamos como un juramento: por nuestros padres, nuestros hijos, por nuestra gente que es hija de nuestra tierra, y por lo tanto, nuestros hermanos.
898	El jefe departamental de San Pedro consideró que Eugenio Alonso frena la reforma agraria al no aprobar la compra de las tierras de Teixeira.
899	Edesal pasa a manos de Rovella Carranza Ganadores y perdedores de la Elección en Córdoba Ordenan investigar si Cavallo debe devolver u$s17.
900	“No me dieron la licencia.
901	De acuerdo con investigadores del Laboratorio de Propulsión a Chorro (JPL, por sus siglas en inglés) de la NASA, la exploración del Victoria mostró las huellas que dejaron el agua y el viento sobre la superficie marciana.
902	Las víctimas mortales son doce alumnos y el agresor, un hombre de 24 años que abrió fuego en esa institución.
903	El primer edil de Navolato admitió que ya en el pasado otro alcalde habló sobre este tema y fue duramente criticado, pero consideró que deben ir cambiando las costumbres y modas ante un relajamiento que existe en la conducta social.
904	Miren Madrid, una vez más rompeolas de todas las Españas.
905	Así se ve todavía y luego de casi diez días la cancha del club Alvariño de Villa Lugano.
906	! por el ascenso por los logros por la institucion que dia a dia crece mas, y nos hace sentir orgulloso al nombrarse ramallo en medios nacionales, por el futbol o por tantas otras tareas que realizan.
907	Esta semana miró de reojo los acontecimientos y debió “guardarse” los antes duros conceptos que tuvo para el Presidente Kirchner a quien tildó de “autoritario”, hace poco nomás, en mayo pasado.
908	Actualizado ( Sábado, 21 de Mayo de 2011 03:50 ) ¿Olvido su nombre de usuario?
909	Fecha Jueves, 08 de octubre a las 21:54:45 Fotografías Vernon Villanueva B. Si bien contamos con Valparaíso como Patrimonio de la Humanidad, Sewell -declarado también por la UNESCO en el 2006- es toda una aventura.
910	Siempre voy a estar agradecido por estos momentos que el fútbol me da, pese a los otros que la vida me ha hecho afrontar.
911	Ni a los que ahorraron durante años para no tener jubilacion de miserial.
912	Además ha ejercido como Profesor de Economía Aplicada en la Universidad Complutense y Vocal Asesor del Instituto de Estudios Fiscales.
913	Porque creo que no era keynesianismo intelectual, sino instintivo.
914	El fabricante de autos deportivos de lujo Porsche, sufrió una baja de 24% en el 2008; BMW, incluyendo la marca MINI, registró 35.9% menos ventas.
915	Según Gea "no hubo intento alguno de acercamiento con autoridades.
916	Hoy sigue construyendo su obra, desde la libertad (doblemente valiosa luego de haberla perdido dos años de su vida) y se encuentra por estos días disfrutando de un viaje por Bolivia.
917	Mientras que Martín Dolagaray de Bellocq ocupó el puesto 28. Fue una jornada de intenso calor, donde el pique se dio en principio hacia la zona del Quequén, que este año se incorporó como cancha de pesca.
918	Añadió que en estos tiempos no estaría mal que existiera en la vida real un héroe como éste.
919	Una conjunción de elementos demasiado tentadora.
920	Ahora nos hemos interesado por los productos que viven, y conviven, en unión con el agua.
921	A los seis minutos, Martínez desbordó a Danilo tal como sucedería durante buena parte de la noche y envió un centro que Mauro Boselli llegó a conectar, pero por encima del travesaño.
922	Por la Junta Electoral acudió la secretaria, Débora Listte, más el secretario de Gobierno, Darío Berardi, la subsecretaria de Rentas, Luciana Drebnieks y el director de Legal y Técnica del Concejo, Ricardo Pridebailo.
923	Gerardo Gabriel Ramírez Tejeda usa lentes y tiene tez morena-clara, además de una pequeña cicatriz en la parte frontal.
924	La obra literaria de José Hernández, llamada también la “Biblia Criolla” es el compendio de lo que puede llamarse “a partir del gaucho”.
925	En contra de lo dicho por Marhuenda, al Gobierno Zapatero le sobran economistas, incluso buenos economistas.
926	Cambios: en el segundo tiempo, 11m.
927	La última vez que la UNAM sacó el resultado en La Perla Tapatía fue por la mínima diferencia, en el Estadio Jalisco y con un gol de Manolo Negrete.
928	En la oportunidad, se contará con la participación como invitado especial del humorista Julio Barrera.
929	Todo lo que busca es la nota roja, y dar el número de muertos que caen de uno y otro bando.
930	En Chiriquí, Provincias Centrales y Panamá, la participación de los talentos se hizo presente desde tempranas horas de la mañana.
931	Para lograr la aprobación en la Cámara de Diputados, recurrieron al viejo expediente del despotismo presidencialista priista: no escucharon razones, ningunearon a la oposición, le pasaron por encima la aplanadora mayoritaria.
932	Su renuncia, no fue contra Boudou, sino una expresión de protesta al rumbo general de la política económica -hoy ratificado-, que se sabe, no esta ni cerca de decidir el actual titular del Palacio de Hacienda.
933	COM Ciudad de Guatemala Uno de los puntos de reunión es el parque Colón en la zona 1, donde se pueden observar varios buses que movilizaron a personas desde Ipala, Chiquimula, Santa Rosa y de Escuintla, así como de la zona 18 capitalina.
934	Pulti mantendrá al Jefe de Compras de Katz El Secretario de Economía y Hacienda de la Comuna de General Pueyrredon, Reinaldo José Cano, le adelantó este lunes a 0223.
935	El mandatario recibió 12 puntos de sutura en el labio, luego de que un amigo o familiar que visitó a la familia por el Día de Gracias lo golpeó mientras jugaban.
936	No pueden decir que no tienen ninguna responsabilidad", añadieron.
937	Con un "tour" que arrancó el 20 de noviembre en España y que durará cerca de año y medio, Joaquín Sabina espera reunir a unas 10 mil personas por noche, los días 13 y 14 de abril, en el Auditorio Nacional.
938	La comisión directiva de la Sociedad Española de Socorros Mutuos comunica su fallecimiento y que sus restos mortales recibirán cristiana sepultura en el cementerio de La Concepción de Río Cuarto, hoy sábado 3 de septiembre a las 11.15 horas.
939	Según informó el Ministerio de Desarrollo Urbano de la Ciudad, se habilitó en las adyacencias del Planetario (Belisario Roldán y Sarmiento) una planta móvil en la que se realiza la Verificación Técnica Vehicular.
940	En medio del escándalo la conductora de televisión, Federica Guzmán se coronó como Miss Venezuela Mundo 2006.
941	Tengo años de vuelo y conozco gente de todos los ambientes, te lo puedo garantizar.
942	Hoy escucho al Sr Lacalle diciendo por tv que no esta mal lo que hizo el frente.
943	El ex ministro de Economía también apuntó que en las elecciones está en juego la disyuntiva entre "los atorrantes y los seres humanos", en referencia a las declaraciones de Lacalle sobre el Plan de Emergencia.
944	Con un inicio difícil, pero Rafa ha remontado el vuelo enseguida para doblegar a su rival y acabar el choque en un auténtico festival RAFA EN TVE: " Ha salido todo muy bien.
945	Cuando finalmente logró cortarle el paso a Jennings, soltó las manos con furia.
946	Para el CCE "2010 debe ser un año para construir el futuro" y hacer un país más próspero y justo a la vez, por lo que reclamó "mayor capacidad de acuerdos en lo político".
947	En este esquema de orientación y prevención participan 165 elementos con 30 patrullas y 6 motocicletas.
948	Nos contó que estudia y mucho (según ella), psicología en una universidad privada de la provincia, de lo que no se privo es de contarnos lo que fue esa noche cuando sin esperarlo casi, se encontró coronada como la Reina Nacional de la Fiesta del Dorado.
949	"Si está abierta a la negociación (la propuesta árabe), entonces es una importante oportunidad", ha opinado Netanyahu, según declaraciones difundidas por su oficina.
950	Dejo que usted, respetado lector, saque sus propias conclusiones.
951	Es un juego funesto diseñado para empobrecer los pueblos.
952	Descubrieron específicamente, en un estudio con ratones, la sustancia que hace que una hembra se sienta atraída por un ratón en particular.
953	Tal como ocurrió el año pasado con Barrancones, a través de ellas se organizaron las manifestaciones en contra, las que esta vez se concentraron en Santiago, Valparaíso y Concepción.
954	La doctora en Ciencias Sociales Graciela Di Marco responde: "Para algunas madres, aceptar un cargo es insertarse en lo público desde otro lugar, impensado antes de sus tragedias personales.
955	La joven de 25 años permanece detenida en la Comisaría de la Mujer de la ciudad de La Plata y en el caso intervino la Unidad Funcional de Instrucción N° 2 y el Juzgado de Garantías N° 5, del Departamento Judicial La Plata.
956	Los inversionistas trabajan con financiamiento del banco, y el requisito indispensable es el estudio de impacto ambiental, que avala que el suelo es apto para la edificación, además del posible daño que pudiera generarse al ecosistema en el área.
957	Así en la primera parte, los movedizos Luis Paraná y Manuel Pauluk tuvieron a maltraer a la defensa “auriazul”.
958	Además, el ex ministro de Economía sostuvo que no cree que esto pueda tener “repercusiones negativas” en la campaña del partido, ya que “se tomaron medidas que son una clara señal de rechazo a posibles o eventuales prácticas que no compartimos”.
959	La sede permanente de Unasur será "un complejo arquitectónico de líneas modernas y absolutamente funcionales a las necesidades de un organismo internacional", precisa el texto.
960	"Tenemos que dedicar la menor cantidad de tiempo a hablar con amigos, con quienes ya sabemos que nos van a votar, e ir a hablar con los otros", propuso.
961	Moderarse en la ingesta de bebidas alcohólicas significa solo beber una copa, dos de vino o una de cerveza por día, informó la publicación Neuropsychiatric Disease and Treatment.
962	Publica folletos, a los que llama 'novenas', para difundir masivamente discursos, programas y entrevistas del Presidente.
963	Por la Defensoría participaron además, la Lic. en Trabajo Social Patricia Brumatti, y la ingeniera Silvia Pidoux.
964	Respecto de Morgado dijo: "A lo mejor, él tiene cierta manera de apoyar, pero eso no es suficiente".
965	La famosa editorial Marvel ha lanzado su propia aplicación en la que se pueden comprar por 1,99 dólares tebeos que por ahora sólo están disponibles en inglés.
966	Matan a un joven de 19 años de un tiro en la cabeza en barrio Los Troncos La víctima es Lucas David Chavasa.
967	En la jornada de ayer estaba previsto escuchar el ultimo testimonio y luego pasar a los alegatos de la defensa de los imputados y la Fiscalía y quizá ese mismo día se escuche el veredicto del tribunal.
968	“Estoy muy contento por este título y ahora quiero seguir jugando, tengo que seguir entrenando duro”, sostuvo el 66º del ranking argentino y 2º en la provincia (también en la categoría 11-12 años).
969	Entre los anuncios de importancia, el Consejero Rubén Alvarez, explicó que a través de un convenio con la firma Peumayén, de Junín, a partir del próximo 1 de Octubre, los asociados podrán optar, sin cargo adicional, por el servicio de cremación.
970	Intento de asesinato en una velada de citas rápidas en la que participa Mikel.
971	El documento que sustenta la iniciativa quedó a la firma de quienes se interesen en apoyarla.
972	Por ejemplo, en las obras sociales el PMO es distinto en Buenos Aires que en Chaco.
973	Con este nuevo escenario y ante la misma justicia, se presentó junto a la Secretaría de Derechos Humanos de la Nación el resultado de tantos al1.
974	El Concejo Deliberante deberá despertar de su largo letargo que se prolonga desde fines de diciembre del año pasado y volverá a sesionar.
975	Joaquín Montero, subdirector de Operaciones de la Empresa Pesquera Industrial de Granma, informó que los obreros del mar capturaron 105 toneladas de especies de escama por encima de las cifras previstas para los primeros cinco meses del año.
976	Ahora, cambia de registro, pero no de estrategia.
977	Y agrega que “el estándar europeo para la televisión digital terrestre DVB-T, compartido por 133 países de todo el mundo, ha demostrado su valor técnico y económico".
978	Aldama promete no subir los impuestos si es presidente del Gobierno de La Rioja El candidato socialista apuesta por reducir en más de 30% la estructura del Gobierno regional, eliminando fundaciones y recortando un 20% los gastos corrientes.
979	Nunca habían tenido las instituciones nacionales en este campo tantos recursos como ahora.
980	Podría decirse que se usaron mutuamente ambos sectores.
981	En consecuencia saca a flote los nervios hasta encontrar la tranquilidad de la conciencia y la paz interior.
982	9. Cristina Fernández es la candidata, ¿no tiene delfines a la vista?
983	Para la ciudad de Katchiungo están previstas tres mil 697 viviendas que se pueden erigirse dentro de los proyectos de autoconstrucción dirigida, de iniciativa pública, privada y de cooperativas.
984	Los dirigentes alertaron que esta situación fue..
985	El atardecer es un momento mágico en este espejito de agua.
986	A pesar de todas las vorágines por las que ha pasado la actual selección nacional mexicana, Marcelino Bernal confía en los pupilos de José Manuel “Chepo” de la Torre, confiando en que este combinado logre sobrepasar el famoso quinto partido.
987	Lo que pasa es que las cosas hay que decirlas con fuerza para que se entiendan, pero lo que queremos es la unidad interna", dijo a Ultimas Noticias el dirigente Vittorio Casartelli, el hombre más votado por el Congreso del PCU.
988	10- Creación de una central de compras (material ofimática).
989	Habrá música a cargo del talentosos René Alonso, La Sonora Amy, Power Music Band y muchos más.
990	Te doy todo mi apoyo en esta cruzada y pido al Señor que te bendiga y proteja todos los días de tu vida.
991	El costo es de 98 dólares.
992	No obstante, como sucediera 24 horas atrás contra Puerto Rico, el conjunto dirigido por Julio Lamas volvió a dar vuelta el desarrollo de un partido en el tercer cuarto.
993	Como nunca antes, padres de familia con sus hijos se formaron aquél 15 de julio de 2005, para esperar la venta del último libro de la saga de J.K. Rowling.
994	Ello podría deberse, entre otros factores, a que tales personas tienen fe en que se curarán.
995	El equipo verde triunfo por 108 a 102, pero lo importante de esta noche no fue el resultado del partido, sino que la convocatoria y solidaridad de la gente.
996	Zanjón” Dpto. Capital 1)Un cargo de maestro de Grado Suplente T. Completo Escuela Nº.
997	La mayoria de ellos, son fanaticos politicos y por supuesto cambian la noticia de acuerdo a sus convicciones.
998	Y todos los criticamos a los empleados públicos, pero todos quisiéramos estar ahí", dijo Mujica entre risas.
999	Así lo planteó ante el presidente de JP Morgan, Jaime Dimond, con quien se entrevistó en Los Pinos, antes de viajar a Singapur, para participar en la Cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia Pacífico (APEC).
1000	A los niños pequeños y lactantes hay que darles el pecho con más frecuencia, hacerlos beber agua fresca y segura, trasladarlos a lugares frescos y ventilados y ducharlos o mojarles todo el cuerpo con agua fresca.
1001	Hay que ganar..
1002	Estoy contento de que REDES fuera un programa pionero en la comprensión pública de la ciencia, en la utilización del primer plató virtual de la televisión en España, en el recurso a la animación 3D y de las videoconferencias.
1003	A lo largo de esta semana, la capital guipuzcoana ha ido adoptando en paisaje habitual de su cita cinematográfica, la de operarios montando carpas, pantallas y colocando en las vallas publicitarias los grandes carteles de películas.
1004	No se escucharon ofertas para la próxima campaña.
1005	Muchos reían a carcajadas al repetir lo que escuchaban, de modo que la saña se convirtió en una gratísima diversión pública.
1006	Esa apropiación supone que la memoria de Néstor Kirchner está rodeada de un consenso unánime.
1007	La investigadora Brea Malacad, de la Universidad de Alberta en Canadá, considera que se produjo un cambio muy importante en el comportamiento sexual de las mujeres más jóvenes.
1008	También aumentaron las regalías un 14 por ciento.
1009	Si te queda bien a vos es suficiente.
1010	"Tengo mis reservas sobre la fianza", expresó el magistrado después que el abogado de Cáceres, Richard Sharpstein, le anunció que el acusado había llegado a un acuerdo con la fiscalía para obtener la libertad bajo fianza.
1011	Un obispo reformista entre Loyola y Erasmo" (Universidad de Huelva).
1012	Por último, el jefe comunal apuntó que “en la medida en que el HCD la sancione, podremos tener una armonía distinta, que nos permita auspiciar el desarrollo constructivo, protegiendo a su vez el estilo de vida y el modo de ser de los marplatenses”.
1013	“Es la presencia frecuente de una conducta en una persona.
1014	A las 5 de la mañana de hoy, un grupo de frentistas entregará el petitorio en mano a Zúccaro.
1015	Las autoridades policiales y sobre todo el sector del transporte se encuentran analizando la situación y existe gran preocupación por esta escalada de violencia contra los trabajadores de las distintas empresas.
1016	Compartió que cuando contratan a un trabajador se genera un compromiso de ambas partes, es así que Sunrise Medical ha creado el compromiso de desarrollar a sus trabajadores no solo en el aspecto laboral, si no el interés del aspecto humano social.
1017	Por eso, se ilusiona con estar otra vez en la pelea final.
1018	En un principio José responsabilizó a los médicos por la muerte de su esposa, pero el tiempo se ha encargado de darle serenidad y aceptar que estaba muy enferma.
1019	Soy consciente de mi condición de chelista sueca y doy mi versión del tango, es sólo una mirada.
1020	En El Paso, Elvia cuenta que el miércoles vendió 681 boletos y que la mayoría de sus clientes son humildes mineros que en vísperas del sorteo van a su panadería para comprar el Baloto, soñando con salir de pobres.
1021	Al cabo de tres días, caminando toda la noche, estaríamos a unos veinte kilómetros del campamento, y ya no podrían encontrarnos.
1022	Y si aprendemos a conocer a Dios en su bondad infinita, entonces también seremos capaces de ver, con estupor, en nuestra vida —como los santos— los signos de ese Dios que está siempre cerca, que siempre es bueno con nosotros, que nos dice: «¡Ten fe en mí!
1023	Finalmente, manifestó: “Salto Grande sigue siendo un gigante dormido.
1024	Castro agregó que "en la actualización del modelo económico cubano, cuestión en la que se avanza con un enfoque integral, no puede haber espacio para los riesgos de la improvisación y el apresuramiento".
1025	“No lo están inhabilitando por el caso de la autopista ni por el pargo dientón, sino porque es la opción que tiene mayor chance de ganar en Sucre”, comentó el legislador de UNT.
1026	No importa el rival, el Barça lo domina, lo maniata.
1027	En el menú que aparece, desactivamos la opción Enable Autotext/Hotkey, así ya tendremos desactivadas las correcciones para el inglés.
1028	En otros sectores del centro fueron apresados por libar en la vía pública 17 personas.
1029	Pero Cobos -a quien también referentes de la oposición reclamaron que deje su cargo- dio rápidas señales de que piensa resistir.
1030	Esa decisión, en la cual el gobernador del Chaco trabajó muchísimo, nos pone muy cerca que todo el norte santafesino pueda tener gas, lo que es decisivo para un desarrollo más armónico de la zona”, ponderó el diputado nacional.
1031	Sin embargo, un nuevo texto presentado al filo del mediodía por el verdiblanco, Luis Antonio Aiza, se trajo abajo los planes de los legisladores.
1032	Precisamente de ahí es de donde brotó el siguiente simulacro de boletín de prensa.
1033	Bueno, pues para “apariencias” Andrés López se pinta solo.
1034	No obstante, los atentados terroristas pueden continuar por largo tiempo sumando decenas de muerte y destrucción en cada golpe; lo que mantiene latente el peligro de una nueva guerra civil interétnica que finalmente divida el país en tres partes.
1035	Igualmente, las autoridades reportaron afectaciones con impactos de arma de fuego en las casetas de peaje de la mencionada autopista, por lo que éstas no se encuentran operando y el paso es libre.
1036	Compartir esa noche con Carmen Maura, con Blanca (Portillo), con Yohana (Cobo) en la habitación de Carmen después, es de las cosas que nunca voy a olvidar".
1037	A las 23:57, y con una magnitud de 3,8 grados en la escala de Richter, la tierra volvió a temblar en los alrededores de las ciudades de L'Aquila, Barreto y Scoppitto.
1038	¿Se arrepiente de algo de lo que ha dicho?
1039	La propuesta fue premiada desde la Secretaría con 20.000 pesos que "posibilitaron las mejoras y el equipamiento a utilizar en este y en los talleres a realizarse de aquí en más", según informaron los responsables.
1040	En esta localidad, objeto de una fuerte represión recientemente con al menos una decena de víctimas, las fuerzas de seguridad lanzaron una campaña de arrestos arbitrarios que incluyó a mujeres y niños.
1041	Este próximo miércoles primero de diciembre entra el nuevo gobierno.
1042	¿No es acaso lo que le da estabilidad y más importante aún, la oportunidad de la alternancia, a todos los regímenes democráticos presidencialistas consolidados?
1043	Por eso, la AFIP, está fiscalizando a quienes presenten inconsistencias significativas.
1044	LEO ( 24 DE JULIO AL 23 DE AGOSTO)- Una interesante posibilidad laboral que le dará mucho provecho.
1045	El mejor ejemplo de progreso politico que podría dar la izquierda es la supreción de los causdillos regionales con su discurso mesianico.
1046	La primera con el secretario de Industria, Comercio y Trabajo, la segunda con el ministro de Telecomunicaciones y la tercera con el responsable de Infraestructura, informo el diario El Pais.
1047	3.Christina Aguilera y Jordan Bartman: hasta la sexualidad de Christina se vio implicada en este divorcio.
1048	Por otra parte, reconoció que el organismo internacional necesitará más fondos para poder hacer frente a la creciente demanda de controles, no sólo de seguridad nuclear sino también de desarme.
1049	Pero no precisó detalles de estos planes.
1050	En este contexto, hay que saber que no es lo mismo el duelo de un hijo que el duelo de un padre o un abuelo, que se dan más lógicamente a lo largo de la vida.
1051	Yucatán, México. Martes, 13 de Septiembre del 2011. Hubo demoras escandalosas por culpa del temblor capitalino Hacia los aeropuertos alternos Mérida, Yuc.
1052	Esperamos a Bernard hasta las nueve y media.
1053	Pero sí le puedo decir que además de la tierra me dieron los fertilizantes, los pesticidas y el petróleo, que es muy importante.
1054	Pan, pastas, verduras y gaseosas, a la cabeza La canasta de alimentos aumentó hasta 30 por ciento en el último año en las provincias, y en los primeros siete meses de 2011 hasta quintuplicaron los registros que difunde el Indec.
1055	Sin duda alguna, lo valioso es instruir para la deferencia humana, ya está bien de que cotice en los planes de estudio la indiferencia o la sangre fría de los verbos.
1056	Este año, los jubilados ya recibieron un aumento de 7,5% en marzo y tendrán otro incremento del mismo porcentaje en septiembre.
1057	Un film que si bien cuenta con un elenco interesante como Fernán Mirás y Mercedes Morán, no recibió las mejores críticas.
1058	Fue aplazado el partido entre Universitario de Deportes y Melgar de Arequipa como consecuencia de la deuda que los de Lima mantienen con la Agremiación de Futbolistas.
1059	Funes, quien asistió como testigo de la firma del acuerdo, dijo que "me corresponde a mí y me llena de mucha satisfacción el poder anunciar la normalización de relaciones con el hermano pueblo de Cuba y con el Gobierno amigo de Cuba".
1060	Hernández inició en 1998 estas demostraciones y ese mismo año logró su primer récord mundial con un ejercicio combinado de cabeza y pie durante diez horas.
1061	Un reciente estudio demostró que las mujeres que beben la infusión..
1062	“Por supuesto que Baja California en algún momento estará aquí.
1063	Por precaución, los bomberos llamaron a una ambulancia, pero no fue necesaria la intervención del equipo médico.
1064	Finalmente, relacionado con lo anterior, es el tema de la tasa de cambio entre las monedas nacionales latinoamericanas y el dólar de Estados Unidos.
1065	El resultado es una novela negra en la que, peso a lo poco convencional del relato, no se olvida que hay un asesino en serie suelto en España y que los investigadores harán todo lo que pueden para capturarle.
1066	Tanto en Facebook como en declaraciones a la prensa, Bordaberry apuntó contra De Haedo, aludiendo que "perdió la línea" y lo que está haciendo es un "manotón de ahogado".
1067	Sra. Ministra no importa si conoce los motivos o no! lo que importa es que se mantenga firme en su decisión de mejorar el sistema educativo.
1068	Según estimaciones de los hoteleros locales, Acapulco espera este año unos 10 millones de visitantes, un 3 por ciento más respecto a 2010.
1069	"Es cuestión de dialogar, discutir, cuando uno se siente y discute se advierte que los intereses son definitivamente concurrentes entre empresarios, trabajadores y políticos", finalizó.
1070	Lunes 14 de Marzo del 2011 00:00 Cuenca tumbó al Manta de local Con esta victoria se ubican en la tercera posición con 16 puntos El Cuenca consiguió su tercera victoria del año como visitante y terminó con el invicto del Manta como local.
1071	Desde la secretaría del cuerpo se acusó a los manifestantes de infringir daños al edificio, que representantes del gremio aseguran no haber causado.
1072	Este sábado durante todo el día estuvieron ubicados en la esquina de calles 10 y 17; donde armaron sus gazebos y expusieron sus producciones.
1073	También se tratan los residuos de aparatos eléctricos y electrónicos a través de dos talleres de valorización, donde trabajan y se capacitan 13 jóvenes.
1074	Por favor abramos los ojos, hagámosle ver a los que son incapaces de hacerlo que en todo su ser se condensa la profunda belleza de la unicidad.
1075	Complicaciones en el primer día de entrega de las tarjetas Sapucay Largas colas y quejas de los beneficiarios frente a las oficinas del organismo provincial.
1076	Algunas de las 14 demandas indican cuál es el monto que exigen: Córdoba había demandado por 1200 millones de pesos; San Luis, 250; Corrientes, 81, y también hay otros reclamos que precisan sumas de dinero.
1077	Ambos intendentes vecinos, llegarían al distrito durante las próximas dos semanas, para lanzar a sus hombres.
1078	Indicó que también contaría con un comité de especialistas que habrán de señalar el método y los fármacos a utilizar en el tratamiento y el sancionado financiará con sus propios recursos los medicamentos que se requieren.
1079	Las maniobras que se han perpetrado y que nosotros tenemos conocimiento han sido siempre por la misma modalidad.
1080	Es el agente de todos los odios y de todas las pugnas.
1081	En el último capítulo el partido siguió bajo la misma tónica.
1082	Deviene entonces, por el solo hecho de ser diferentes, la estigmatización de esos pocos.
1083	Järvi fue reconocido por su disco L.v. Beethoven Sinfonías No.
1084	Entre los hechos relevantes que tienen lugar en estos episodios se destacan la creación de Diana A, en reemplazo de Afrodita A, que resulta destrozado en un enfrentamiento.
1085	Hubo otra ocurrencia en 1989.
1086	Roig Negueroles considera que el parón "no sería efectivo y además va en contra del fútbol".
1087	Distinguidos militantes del Partido Revolucionario Institucional (PRI) anunciaron su renuncia de más de 30 años de militancia en protesta por la imposición de candidatos en las alcaldías y en las diputaciones de mayoría.
1088	Conoce su meta y no hay nada que lo distraiga en el camino, sus pausas son simplemente de reposo, pues en su camino nada hay que lo pueda detener.
1089	El tercera línea de Urú Curé, Facundo Lagos, fue confirmado como uno de los 26 jugadores que representarán a nuestro país en el próximo Mundial M-20 que se llevará a cabo en Italia.
1090	El volcán Pacaya presenta una fumarola blanca y explosiones débiles con sonidos de desgasificación.
1091	Al lugar llegaron funcionarios del Instituto Nacional de Migración (INM) que metieron a la mayoría de los inmigrantes en autobuses y se los llevaron a la frontera con Guatemala.
1092	“El Presidente Felipe Calderón decidió sumarse a este gran esfuerzo de promoción que tiene por objetivo el generar mayor bienestar y empleo para las familias mexicanas”, indicó Gloria Guevara Manzo, titular de esa dependencia mexicana.
1093	Las nuestras, a diferencia, tienden a asemejarse al ambiente africano de donde provienen.
1094	Según asegura, pasará su 121 cumpleaños, el próximo 3 de septiembre, con su familia, según aseguró este martes Survival.
1095	Melanie actuó recientemente en el seriado Twins y actualmente puede ser vista en el nuevo programa de CBS, Viva Laughlin.
1096	Hace un par de años un anónimo humorista uruguayo pergeñó una definición tan desalentadora como verosímil: "el Uruguay no es un país subdesarrollado, sino un país en vías de subdesarrollo".
1097	“Estoy relativamente conforme con lo que se hizo.
1098	Acompañado de su novia llegó a una taquería de Culiacán, cuando cenaba un sicario se acercó y lo ejecutó de dos tiros en la cabeza.
1099	"Conocí a Valentin Glazyrin, un viejo maestro de la escuela rusa, que estaba sin trabajo, y nos dijimos: tenemos el espacio y el maestro, ¿por qué no armamos algo?
1100	Tres días antes de este suceso, las fuerzas estadounidenses arrojaron sobre Hiroshima, a unos 300 kilómetros de Nagasaki, la bomba atómica "Muchachito" (Little Boy).
1101	La sociedad se prepara para entender el porqué del previsible categórico futuro del Frente para la Victoria en Tucumán el próximo domingo. del otro lado del mostrador de los “ganadores” hay esperanzas.
1102	"Está armando un gobierno paralelo y eso es ser un hijo de mil putas.
1103	Incluso ha tomado la gran habilidad de autofabricarse foules ofensivos.
1104	Compañía que presta asesoramiento macroeconómico a empresas, cuyas ventas, en total, alcanzan el 28% del PBI del país.
1105	Se sumarán a los 126 recibidos en diciembre pasado que ya vienen prestando servicios.
1106	En todo caso, según fuentes comunitarias, la activación del plan de rescate no tiene por qué significar el desembolso inmediato de todo el dinero, que podría hacere por tramos.
1107	La investigación, a cargo del Juzgado Federal de Corrientes, permitió determinar que los menores, un varón y una mujer, llegaron a Argentina por Itatí y sin consentimiento de sus padres.
1108	Lo llenó el Clásico Nacional, lo que significa este partido y la trascendencia que tiene para los aficionados.
1109	Pero tras su show, radio ADN informó que estaba molesto porque, según él, su rutina fue cortada para dar paso a la competencia folclórica, debido al atraso en el programa, lo que calificó como "una falta de respeto".
1110	La inversión total rondará los 60 mil dólares.
1111	Es un sector que tiene que abordar contenidos desde su lugar de pertenencia, en donde los discursos van a formar parte de la cultura y no sólo de una mirada”, explicó el funcionario.
1112	Los conteos dinámicos, refirió, son una innovación tecnológica que permite realizar estimaciones estadísticas de manera oportuna el mismo día de la jornada electoral y presentar las tendencias de la votación que obtiene cada partido político.
1113	Pero podría ascender otra vez si contrata, después del 2012, a Ernesto Cordero, cuyos sueños de niño eran ser Presidente de la República y centro delantero: esto último sí lo podría lograr.
1114	UU. terminará una muralla en la frontera con México" te invitamos a que leas el reglamento.
1115	En temas tan difìciles es imprescindible el testimonio de las personas que han pasado por la experiencia, de otra forma todos serìamos jueces u opinòlogos.
1116	A su turno, el flamante subsecretario remarcó que sus objetivos serán recuperar el dinero que se invierte en las prestaciones que se hacen a los ciudadanos que cuentan con servicio de obra social y se atienden en el hospital público.
1117	Se trata del cuerpo de jardineros que laboran para el Ayuntamiento meridano, quienes se encargan de dar color y vida a las calles, avenidas y parques de nuestra ciudad.
1118	Le tengo terror a eso, a la violencia le tengo terror.
1119	Agentes estadounidenses arrestaron la semana pasada a René Sanabría, quien fue entre 2007 y 2009 jefe de la policía antinarcóticos, y le acusaron de narcotráfico, un delito que el niega.
1120	Sostuvo que tan importante como bajar el IVA es que la gente lo verifique en los comercios.
1121	En referencia a la reapertura de nuevas dependencias, el ministro Carlos Rubín explicó que para dicho presupuesto “se resignó la primera mitad del año”.
1122	Un informe del Instituto Nacional de Estadística señala que en los hogares de menores ingresos el consumo de carne se redujo a la mitad y el de leche y lácteos en un tercio en la última década.
1123	De todos modos, el proyecto permite a los interesados aspirar a los beneficios sin el requisito de asociación, pero "sólo en el caso de una renuncia explícita (de Enarsa) ante la Secretaría de Energía del Ministerio de Planificación Federal".
1124	Lo que vemos hoy es bastante diferente de aquello, tan efectivo y contundente.
1125	¿Los golpes habrían sido golpes o apenas escarseos cariñosos?
1126	Bermudez precisó que había dificultades entre las dos naciones pero que la mejor manera de abordarlas es hablando.
1127	Brasil como Turquía consideran que el acuerdo logrará avanzar hacia la construcción de una confianza común y desestimar la intención de EE.UU. de aplicar nuevas sanciones a Teherán.
1128	No acepta, sin embargo, que se haya concretado la introducción de armas a nuestro país y que, en todo caso, eso se sabrá hasta que concluya la investigación ordenada al respecto por su Departamento de Justicia.
1129	Es mas en el fondo, lo odian y tenian previsto su "desaparición".
1130	A juicio del Molina Iturrondo, el Puerto Rico de hoy tiene que romper con preceptos del pasado para echar adelante al País.
1131	La legisladora defendió la iniciativa y se mostró confiada en que el kirchnerismo podrá "trabajar en consenso con otros bloques".
1132	Pasarían 64 años hasta que un radiante primero de enero de 1959, con el triunfo del Ejército Rebelde comandado por Fidel Castro y por las ideas del propio José Martí, se alcanzará la definitiva independencia de la Patria.
1133	Pero Estados Unidos acusó a Khadafy de desafiar las demandas internacionales de un inmediato cese al fuego, y el enviado de Francia ante Naciones Unidas predijo que habría acciones militares a las pocas horas de la reunión del sábado en París sobre Libia.
1134	“Es que me quieren matar”, ha dicho el presidente.
1135	El PTI-C es una iniciativa de la Intendencia de Montevideo que comenzó a funcionar con ocho emprendimientos en 1998, a partir de la recuperación del predio que ocupó el frigorífico del Cerro.
1136	El autobús involucrado pertenece los transportes Xoyita, que se dirigía de la capital a Joyabaj, cuyo piloto se fugó luego del percance.
1137	Pero cabe imaginarse lo que ocurre cuando los medios no le dan relevancia a un caso.
1138	En Flores asumió Armando Castaingdebat, suplente del fallecido Walter Echeverría, triunfador en las elecciónes de mayo.
1139	El director californiano afirmó que el carácter "iconográfico" del personaje, que ha permanecido en la mente del público desde que el escritor británico Lewis Carroll lo creara en 1865, le supone "todo un reto".
1140	Cochabamba rinden homenaje a excombatientes de la guerra del Chaco Blacktorn, “Sin destino” se..
1141	Es una parte de la vida de Peter (Liam Neeson), quien descubre que su esposa lo engañó con otro hombre durante gran parte de su relación, por lo que él se dedica a indagar.
1142	Las obras del eximio artista Salvador Dalí se exhibirán desde el 22 de mayo y hasta el 26 de junio en el Centro Cultural Municipal “Hogar San José”, predio especialmente preparado para recibir un material de tal magnitud.
1143	Podrán retirar mamografías realizadas en el móvil de Lalcec AVON en julio pasado en Oberá ALLCO Oberá comunica que llegaron los resultados de las mamografías realizadas del 18 al 21 de julio pasado en el Móvil Lalcec AVON.
1144	Jorge Javier: Porque los tienes lejos.
1145	Es evidente que estos interrogantes son críticos para construir políticas educacionales.
1146	Tras una semana difícil, River visita a Arsenal con la obligación de ganar DEPORTE El equipo “Millonario” visitará Sarandí con la premisa de sumar un triunfo, ya que puede caer en zona de promoción si no lo hace.
1147	No quiso destacar a nadie en el desempeño individual, pese a que los periodistas le señalaron a Jorge Claros, siendo un volante de marca, logró un doblete, el desgaste de Emil Martínez o el aporte del legionario Ramón Núñez.
1148	Mediante distintos lenguajes expresivos: plástica, música, teatro, literatura, se posibilita en el niño la construcción de mensajes significativos.
1149	El Instituto de Acceso a la Información Pública, a los casi cuatro años de haber sido instalado, no ha dado los frutos esperados.
1150	Y que tampoco la gente quería relatos grandilocuentes o gestas épicas: "Rechazan las grandes promesas y que les digan que su vida será un paraíso.
1151	El ministro Macció dijo que no hablará con Suteco y Acdp.
1152	"Es recomendable prestar atención al cuerpo y sus síntomas en caso de una descompensación durante las Fiestas y no dejar pasar las horas para realizar una consulta.
1153	Asimismo, durante la reevaluación de expedientes han sido observados un promedio de 15 docentes, correspondientes a los tres niveles educativos, precisó el funcionario.
1154	La titular del tribunal, Carol Patricia Flores, explicó que la suspensión se debió a la inasistencia del imputado, quien se encuentra internado en el hospital militar, por padecer de varias enfermedades.
1155	Pero con el atentado de marzo, "la investigación ha cobrado nuevo rumbo cuyas pistas no podemos revelar", dijo a IPS el portavoz policial Leonel Sauceda.
1156	Pero lo más importante de la última ola migratoria, la más grande en la historia, es el porcentaje tan grande de profesionales con títulos universitarios, pequeños y medianos empresarios, y jóvenes de clase media que continúan sus estudios en el exterior.
1157	En algunos casos, se concedió el beneficio de una "probation", que es una prestación a la comunidad que el acusado se ofrece a realizar, que en algunos casos fue ser autoridad de mesa durante dos elecciones seguidas, contó Servini de Cubría.
1158	Impuestos y Presupuesto, Hacienda y Obras Públicas así como Asuntos Constitucionales son las tres comisiones que deberán emitir dictamen sobre el proyecto de Ley de Presupuesto 2011.
1159	No porque no quiera tener un vínculo con los medios pero, tal vez, mi perfil sea el de un trabajo más silencioso, que no quiere decir que sea mejor.
1160	Las fuerzas armadas han suscrito convenios para fortalecer dicha alianza.
1161	La misma fuente asegura que el líder libio pondría como condición que las fuerzas de la Otan suspendan inmediatamente su operación militar.
1162	La nave rusa Progreso M-64 volvió a entrar a la atmósfera terrestre y fue "sepultada" el martes en un "cementerio para naves espaciales" en el Pacífico sur.
1163	"Es bueno aclarar que el principio de la solidaridad es fundamental y no es solo cuando me concierne a mi" agregó.
1164	Dos veces al año, Box Tops enviará un cheque a tu escuela por los cupones Box Tops canjeados, de hasta $20,000 al año.
1165	Estamos jodidos, pero acostumbrados.
1166	Cualquier inversionista dispara cuando advierte tamaña inseguridad jurídica en una provincia”, planteó el dirigente.
1167	Área comprendida desde avenida Batlle a calle Cervantes, entre las avenidas Blandengues y Reyles.
1168	Ningún guionista que se precie dejaría morir a uno de los personajes imprescindibles de estas ficciones.
1169	Las técnicas que utilizé en mis tiempos como boxeador y que me funcionaron se las estoy pasando a Roberto para que le funcionen a él.
1170	En la actualidad no se cuenta con datos actualizados sobre esa realidad que permitan comparar qué cambios se registraron desde el 2004 hasta la actualidad.
1171	Usualmente las expresiones racistas en el Perú son verbales y, por tanto, efímeras, sin registro (salvo uno o dos columnistas, nadie se atreve a vomitar en textos impreso su mentalidad discriminatoria).
1172	Un matrimonio indio y su cómplice fueron sentenciados a la pena máxima tras ser hallados culpables de estar implicados en el ataque que causó la muerte de 54 personas y heridas a 244 en distintos puntos de la capital financiera de la India.
1173	El movimiento es lento, similar al ritmo al que crecen nuestras uñas.
1174	El gobierno retiró temporalmente el decreto de alza de tarifas de la locomoción para efectuar “nuevos estudios”.
1175	"Tiene que haber una mejor explicación para que la gente no sea víctima de fraude y falsas promesas de estatus legal y tarjeta verde a raíz de este anuncio" dijo a Efe Douglas Rivlin, portavoz de Gutiérrez.
1176	Astori reconoció que Paraguay "tiene una posición muy buena en materia energética y por eso es uno de los principales apoyos que puede obtener nuestro país".
1177	Pero el trofeo cayó por el frente del vehículo y fue arrollado por el mismo.
1178	Los temas a tratar se detallan a continuación con sus respectivos disertantes: Principios generales del Derecho Ambiental.
1179	La iniciativa, que es impulsada por el gobernador Scioli y el ministro de Economía, Alejandro Arlía, recibió críticas de diputados y senadores, quienes aseguran que será un duro golpe a la clase media y la clase media baja bonaerense.
1180	Julian tu que peleas, si eres el primero que le gusta llamar la atencion porque eres un pan sin sal como politico y como ciudadano, nunca has aportado nada a la sociedad motuleña ni cuando tuviste la oportunidad como regidor en el trieño pasado.
1181	Continúan las diferencias a días de la marcha del campo.
1182	Cruz: Me crié en Berisso, entre inmigrantes europeos que huían de la guerra y el hambre; fundaron ese pueblo con calles que llamaron Industria, Providencia, Porvenir.
1183	Alejandro Abraham: “Jaque es un buen gobernador y el justicialista que más mide” Domingo 20 de Marzo de 2011 10:21 Está alineado con el Ejecutivo provincial y postula al Gobernador como diputado nacional.
1184	Jueves 29 de Septiembre de 2011 San Lorenzo derrotó a River en los penales Terminaron 1-1 en Mar del Plata al cabo de los 90 minutos.
1185	Activada la búsqueda, horas más tarde la mujer y el bebé fueron encontrados en el Hospital el Pino de la misma comuna, donde habrían sido identificados ya que la guagua aún portaba su brazalete de recién nacido.
1186	“Es decir que para llegar a los 1.740 incorporan un monto que viola la Constitución provincial”, expresó la gremialista.
1187	El encuentro deportivo se organiza para conmemorar los 100 años de la fundación de la SAP y al conmemorarse en agosto el mes de la lactancia.
1188	Básicamente, consideran que es insuficiente el blanqueo de 200 pesos en seis cuotas de 33,33 pesos.
1189	Perú: Estrategias para ser presidente Presentan otro reclamo de paternidad al presidente Lugo Gonzalo Rocabado: Evo Morales recibió dinero de Venezuela para tumbar a Goni Las dificultades de ser mujer y migrante en España Raldes vs Messi.
1190	El texto, además, insiste con que “es prioritario para el PS insistir en la construcción de un frente progresista” y con que ese armado “debe basarse en un programa”.
1191	Insisto, este caso debe ser uno entre millones cometidos, pero algún dolido poco favorecido debió haber metido las manos para sacar a la luz pública este caso.
1192	Esta es una lucha en conjunto en defensa de una regulación.
1193	"Deja menos lugar a la interpretación".
1194	Ernesto, junto a su asistente Bartolomeo, deberán recorrer ese reino más allá de Sayago y rescatar a la pequeña Tania, antes que sea demasiado tarde.
1195	También mencionó la construcción de mesetas reductoras de velocidad en toda la extensión y ambas manos de la Ruta.
1196	Basó este análisis en un relevamiento realizado por él en Canelones, donde recogió que el 50% apoyaría a Mujica, el 40% a Astori y el 10% restante iría fundamentalmente a Daniel Martínez.
1197	Hace tres semanas, San Francisco estaba muerto.
1198	Tras rebotar en las llaves que llevaba colgadas en el cinturón, el proyectil hizo un agujero en el pantalón de este individuo al que hirió en la ingle antes de depositarse en uno de los bolsillos.
1199	El récord del árbol navideño más alto del mundo lo tiene la ciudad brasileña de Aracajú, con uno que midió 110,1 metros en 2007, creado por la Empresa Energética de Sergipe.
1200	Tu entusiasmo, optimismo y energía para levantarte cada vez que te caigas y sacar adelante tu vida amorosa, familiar, económica y social.
1201	La lucha será larga y no finalizará hasta que los últimos guerrilleros que van quedando sean exterminados uno a uno para el bién de la república” Mis deseos son que todo el pueblo argentino conozcan la verdad.
1202	Recordó que el Gobierno de Venezuela viene diciendo que es imposible controlar y tener éxito en el tráfico de droga si no se controla el consumo y si los altos consumidores no aceptan que ese problema está dentro de su frontera.
1203	En este expediente son investigados los ex directores del BHU Salomón Noachas, Jorge Conde Montes de Oca, Jorge Sacchi y Norberto Sanguinetti.
1204	Cabe señalar que Vivo en Argentina continuó por las localidades de Concepción, Mercedes, Carlos Pellegrini y mañana viernes 9 transmitirá en directo desde la capital correntina.
1205	Debe manifestarse en la vida diaria, especialmente por la asistencia otorgada al prójimo en toda circunstancia.
1206	Romero ingresará por Sebastián Carrizo, que se quedó en Posadas lesionado, Vera ocupará el lugar de Elian Kopp y Gutiérrez irá de entrada por el paraguayo Pedro Velázquez.
1207	Avanzada indígena es advertida por la Policía: la marcha no pasará por Yucumo Los policías listos para contener la marcha de los indígenas (Foto: C. Tamayo/ Fides) A pesar de crisis se cumplirán..
1208	De cumplirse os plazos, a inauguración tería lugar no 2002.
1209	Este proceder obliga a seguir el camino del juicio.
1210	Por su parte, en León, los incendios que afectan a los municipios de Barjas y Oencia se consideran ya controlados y la Delegación Territorial de la Junta de León ha rebajado al mínimo el nivel de alerta.
1211	Monseñor Goic, acudiendo al sacerdote y santo jesuita Alberto Hurtado señaló que “la historia está llena de ejemplos de explotación del obrero, al cual se ha hecho trabajar largas jornadas, recibiendo en cambio salarios irrisorios.
1212	Es por ello que hay gran expectativa por la nueva presentación de Montaner en Posadas en el marco del concurso que busca posicionar a las Cataratas como una de las nuevas 7 maravillas naturales del mundo.
1213	Dijo que no es necesario tener alicientes o ejemplos extranjeros, modelos anacrónicos, violentos y retrogradas que no traen más que la confrontación del hombre contra el hombre.
1214	Lunes 25 de Julio del 2011 14:35 Informe para creación del Ministerio del Mar estará listo en los próximos días Ceremonia Conmemorativa por el Día de la Armada Nacional.
1215	De los que están en Arequipa, ¿a quiénes alcanzó a dirigir?
1216	Botella ha indicado que "los españoles que estén observando este debate les van a parecer muy bien las medidas de la Comunidad de Madrid porque no afecta a la calidad de la enseñanza".
1217	Con esta ligereza de lengua, ¿cómo quiere, en estos tiempos, fortalecer la credibilidad religiosa?
1218	Así, se aprecia en Diagramas Pictóricos la revolución cromática experimentada por Rumbaut en sus claraboyas, desde las cuales se escudriñan diferentes estratos de la realidad, círculos místicos donde el artista conjura interrogantes insolubles.
1219	"Necesitábamos la reunión para que todos sacáramos de dentro lo que nos preocupaba.
1220	Las palabras del prelado pronunciadas ante personajes de la vida política y empresarial del país fueron recibidas con aplausos tibios, según refirieron asistentes al festejo del jerarca religioso.
1221	En la penúltima jornada, se enfrentarán Universidad San Martín-Nacional de Uruguay y Nacional de Paraguay-River.
1222	PH siempre con sus huevadas..
1223	Y Mariana rezonga: “Se enoja conmigo porque no la dejo ir a los bailes, pero fijate: no mide el peligro”.
1224	COM Ciudad de Guatemala El detenido fue identificado como César Arnoldo Álvarez Lemus, de 34 años.
1225	En el PS interpretan la actitud de la ex secretaria de Estado como una señal de apoyo a la "operación política" denunciada por el senador Rossi.
1226	Atentamente:Tu pobre amigo inmigrante.
1227	El informe del Comité Interagencial de la Casa Blanca indica que “aunque el Grupo de Trabajo apoya cualquier método justo para determinar la voluntad del pueblo puertorriqueño, tiene cierta preferencia por un sistema de dos plebiscitos”.
1228	Allí es donde se expresan temores por la posibilidad de crear simios que tengan la capacidad de pensar y hablar como los humanos.
1229	El Intendente Abreu recordó que "nosotros propusimos al Concejo un aumento de $5 a la entrada del Complejo Termal, cosa que no se ha dado".
1230	“Sé que el fútbol da revanchas y esperamos el sábado tenerla”.
1231	Australia y China mantienen tensas relaciones diplomáticas desde hace un año, cuando Pekín encarceló a directivos de la minera Rio Tinto por espionaje industrial.
1232	Un segundo grupo, conformado por 3.767 hombres, se graduó el 31 de agosto y para finales de este mes entrará un tercer contingente que llegará a los 18 pueblos que faltan.
1233	La impotencia aumenta cuando se percatan de que uno de los agresores es pariente de Petrus.
1234	No quieren volver a ser un pueblo fantasma.
1235	Equivocadamente aquí en Tijuanapress.com reportamos que el jóven había sido ejecutado con un arma de las conocidas como cuerno de chivo o AK-47.
1236	Los interesados en colaborar también se pueden comunicar al número telefónico: 455-9374.
1237	"La verdad que la adrenalina de los últimos números, de los últimos momentos fue muy grande, fue muy emocionante".
1238	La delegación local del ministerio de Trabajo decidió prorrogar hasta el 23 de septiembre próximo la Conciliación Obligatoria entre la patronal y los choferes de la empresa Ruta Bus.
1239	Y lo hacen como si fuera un casamiento… pero sin novio.
1240	Pero sin duda lo que marca su obra son las panorámicas.
1241	El Summer Splash reunió a figuras del género urbano en Arecibo.
1242	Un volumen de pesca que repuntará en este mes de Abril y alcanzará los picos más altos en Julio, Agosto y Septiembre.
1243	Desde el Gobierno ya hay voces que reconocen que no invitar al vicepresidente sería un contrasentido.
1244	A Bryant, con los problemas de acusación de violación y que podría ser condenado a cadena perpetua, no le gustó nada este comentario de Shaq respecto a su recuperación de una operación en la rodilla y en un hombro.
1245	En su opinión, el objetivo de la ley es reducir gastos, no sacar gente, que es distinto.
1246	Un amigo mío músico compuso una obra con el mismo tema.
1247	Por su parte, el macrismo anticipó su voluntad de citar a autoridades nacionales del área de Seguridad y también señalaron que en la lista quieren incluir al juez federal Norberto Oyarbide, quien instruye la investigación contra el jefe comunal.
1248	En la sucursal local del Banco Hipotecario Nacional cobrarán: Policía de la Provincia y Servicio Penitenciario Provincial.
1249	Y no sólo la gusta piropear también que la piropeen, como bien sabe hacer Piero, concursante de 'GH 9'.
1250	“Se hizo la licitación, se demoró un poco y hoy empezaron a trabajar en la reparación de la parte de baños”, señaló el director del centro de salud, doctor Norberto Pilone.
1251	En total se secuestraron 3.000 atados de cigarrillos marca Rodeo que fue cotizado en $11.
1252	Ahora la presión continúa aumentando por las tuberías de entrada, pero el gobierno intenta suprimir a la fuerza la presión de salida.
1253	Mamá, papá, Virgi, abuelos, tíos, primita y demás familiares.
1254	"- responde el padre.
1255	Los ingresos bajaron un 9,5%, en comparación con el año anterior, a US$22.
1256	Insólito: Niña de 4 años conduce automóvil por autopista en China Insólito: Niña de 4 años conduce auto por autopista en China Evo llamará a Piñera para reiniciar diálogo con Chile Vicepresidente reconoce derecho a votar nulo pero critica a quienes lo..
1257	A la hora de hablar de una parte del espectáculo que sea especialmente impactante, Matías no se decide: “es que diría que lo impactante es todo el show; cada tema es un mundo aparte, te atrapa, no tiene altibajos.
1258	En posteriores reuniones, los Myers acordaron entregar información secreta sobre la cumbre de las Américas en Trinidad y Tobago, que se celebró del 17 al 19 de abril.
1259	Para Clara, por tanto, resultaba evidente que nunca podría darse el triunfo de las aspiraciones feministas sino en sociedades ajenas a la explotación —ya fuera por razones raciales, de edad, origen o sexo.
1260	Claro premia a primeros ganadores de la Campaña “Papá clasificó a la Copa América” Lima.
1261	Si la UPR cierra a donde se van a ir a estudiar?
1262	En el intermedio entre los buenos y los malos hay apodos como “Evo Morales”, “Jelga Pataky” “Tongolele”, “El costeño”, “Paquita” “Big Mama”, “El Cuchi Cuchi”, y por el estilo.
1263	Según informaron los bomberos, estas personas se encontraban a eso de las 8 horas frente al citado restaurante, con banderas y atuendo que los identificaba como simpatizantes de la UNE.
1264	Precisó que la OCMA maneja la cifra de 200 excarcelaciones irregulares otorgadas a peligrosos delincuentes por jueces que están siendo investigados.
1265	No hay otro como él no sólo en Zamora, sino en México ni en el continente americano.
1266	El intendente Portela y José Kura coincidieron en que los trabajos en el lugar comenzarán en los próximos días y se estará culminado a fin de año si la obra avanza dentro de los plazos previstos.
1267	Son duras las crisis, pero necesarias.
1268	Hace algunos días en la prensa mundial apareció casi como una curiosidad que un matemático ruso, Grigori Perelman, rechazara un premio de un millón de dólares por resolver un problema matemático.
1269	Pero la gran diferencia con el cine o las novelas es que todos esos sentimientos son reales, una sensación mundial, de identidad, de corazón, colores y pasión.
1270	Para evitar un colapso de su economía, Estados Unidos no tiene más remedio que prepararse para reprimir una insurrección generalizada contra los intereses capitalistas de una minoría cada vez más reducida.
1271	Inversiones chinas en EU están seguras, asegura el vicepresidente Tags Relacionados: china, inversion, estados unidos, deuda, crisis Joe Biden defendió durante su gira en el gigante asiático la fortaleza de la economía estadunidense.
1272	Resistencia, 18 septiembre 2011 Los buenos precios que recibe el tambero permiten tener más perspectivas La actividad lechera comenzó a mostrar posibilidades de crecimiento.
1273	A juicio de Anmype "las relaciones laborales son una construcción continua porque van cambiando los formatos de relación, las realidades y los sectores.
1274	En Salta, Guillermina López Mónico, viuda de Aguilar, quiere que un examen de ADN le confirme si la tumba alberga los restos de su esposo.
1275	La joven en tanto recibió cientos de mensajes de respaldo y la noticia se expandió por medios nacionales y provinciales de todo el país luego de darse a conocer en Mendoza.
1276	Otra cosa: ¿esperás que esos periodistas a los que Bonafini ha hostilizado durante tanto tiempo la traten bien y la elogien?
1277	La resolución tiene fecha del 24 de mayo último.
1278	Mendoza recordó que aunque el aceite de maíz apenas representa entre 5% y 7% del mercado de aceites, el propio gobierno ha reconocido que nadie puede producir a pérdida.
1279	Allí, la beba estaba compartiendo una tarde de 40 grados en la pileta de su casa con otros nenes.
1280	Así lo expresaron Sergio Vera y Rodolfo Echarri, de esa casa de estudios: “Es relevante que la gente que lo demanda y necesita sea la primera en ponerlo a prueba.
1281	“Cualquier cosa que usted sea”, continúa, “ellos dicen que usted es exactamente lo contrario.
1282	Las matanzas de la Cantuta y Barrios Altos La segunda sala penal de la Corte Suprema concedió la extradición por dos cargos de violaciones de derechos humanos y cinco de corrupción.
1283	Nunca dijimos que tenía que ver con el Disney de los Estados Unidos, sino que ese misterio lo inventó la prensa.
1284	Signorelli y Texeira se enfrentan hoy El diputado Carlos Signorelli y su suplente, Carlos Texeira, se enfrentarán en la mañana de hoy en una audiencia oral y pública que se desarrollará en el quinto piso del Centro de Investigación Criminal.
1285	Los hispanos son los nuevos privilegiados en los mercados y la comunidad elegida para crecer.
1286	En todo caso tildemos de pacatería al país.
1287	RADIO AMANECER - Los voluntarios de AFS en el mundo entero, reconocen que la paz es un concepto dinámico amenazado por la injusticia social y las desigualdades económicas tanto entre las naciones como dentro de ellas mismas.
1288	Por último, la actriz dijo que su insistencia por llevarse el auto de regalo que otorga el programa también fue un chiste, pero “la ironía es difícil de entender”.
1289	El último dato registrado en 2007 a nivel nacional da cuenta de 88 mil 983 especialistas certificados.
1290	"La situación en Madagascar en un conflicto interno.
1291	Para mi vieja, Milagros es como su quinta hija.
1292	Repiten como tozudos retrasados, su formulita sin percatarse que ya se les fue el tren no solo aqui, (.
1293	El presidente Vázquez ponderó ayer la recuperación salarial que se registrará al final del quinquenio así como el “histórico” registro de acuerdos alcanzados.
1294	Y si él mismo acepto juzgar otros cantantes en “American Idol”, por lo visto, no le preocupa que la gente lo juzgue a él, también, después de algunos rumores sobre una posible separación de Aerosmith.
1295	"La televisión pública nacional, pagada con los impuestos de los españoles, debería presumir de tener una objetividad e imparcialidad meridiana, al menos en sus servicios informativos y sus programas de información política", apostilló Cospedal.
1296	Si no, pregúntale a Maderito, claro, cuando regrese de su Luna de Miel.
1297	“Es la primera vez que un político interrumpe un juego de Béisbol Doble A en mis años como presidente de la Federación.
1298	“El equipo trabajó en el auto en busca de mejorarlo con miras a la serie.
1299	Por su parte, Max Hernández, secretario ejecutivo del AN, se congratuló con esta firma, y anunció que la candidata Keiko Fujimori también firmaría el documento próximamente.
1300	Tras esos desórdenes, el presidente ruso, Dmitri Medvédev, advirtió de que la xenofobia y el racismo amenazan la estabilidad del Estado y exigió castigar a los ultranacionalistas que protagonizaron los disturbios.
1301	Alemania, igual que Holanda y España, acabó la jornada con pleno.
1302	Usted puede ingresar a escuchar la palabra del Intendente Fabián Palo Oliver tocando aquí.
1303	El aumento de eficiencia y poder son ejemplos de la cantidad de atributos que los consumidores encontrarán en la Edge 2011 y que demuestran cómo el cambio de Ford va más allá del aspecto.
1304	¿Cuánto te pagaron por dejarles el piso en Marzo de 2004?
1305	Ese hogar dulce hogar parece convertirse en todo un campo de batalla, y para algunos, hasta en la Tercera Guerra Mundial.
1306	", se ha preguntado Saleh, después de que en el último momento el gobernante Partido del Congreso Popular General cambiara de postura y suscribiera el plan.
1307	Se ordenó sacerdote el 13 de diciembre de 1969, pocos días antes de cumplir 33 años.
1308	Aclaró que la iniciativa del encuentro correspondió a Evo Morales “como una demostración objetiva de que el diálogo es la vía que priorizamos en nuestra relación con cualquiera de los Estados en el planeta, particularmente con Chile”.
1309	“Luego haremos 16 kilómetros más, de sur-norte”, dijo.
1310	Según aseguran fuentes de la publicación estadounidense Us, Swift estaba desencantada con la relación, y Lautner mostraba mucho más interés por ella que al contrario.
1311	Lluvias dejan ocho muertos en Brasil Tags Relacionados: lluvias, brasil, deslaves, inundaciones Las víctimas fallecieron por los deslaves provocados por las precipitaciones Sao Paulo.
1312	El 16 de octubre de 2001, el presidente George W. Bush se puso en contacto por correo con el Consejo Europeo para hacerle propuestas en materia de cooperación judicial.
1313	La anecdota: trabajaba entonces allí un psiquiatra, buena persona, apedillado Botella.
1314	Que no se malinterprete la nota pero no nos dan cordon cuneta tenemos que pagarlo y al 100% o sea que estamos renegando para conseguir algo que queres pagar en su totalidad.
1315	Yo felicito a todos los participantes”, manifestó.
1316	Es muy explicable incluso, hasta que muchos se olviden, lamentablemente, que trambien a fines de los 70 y principios de 80 habían buenos números con ausencia de libertades en países como Chile, Uruguay y Argentina.
1317	Algunos de los aquí presentes ya habíamos iniciado un proceso de esta naturaleza a partir de las inquietudes surgidas para proponer a la Legislatura local un proyecto de reforma electoral.
1318	Vida visitará el sábado a Motagua en el Nacional para definir al que será el rival en la final del Clausura del ganador de la serie que inician Marathón y Olimpia en San Pedro Sula.
1319	A los 43 años, Gabriel Osvaldo Massei es líder del campeonato de Turismo Nacional Clase 3. Pero un cuarto de siglo atrás, el piloto era un conscripto a punto de partir a las Malvinas.
1320	Pruebas de la existencia de un sindicato internacional de la delincuencia empresarial.
1321	La Justicia investiga si parió sola al bebé o en compañía de alguien.
1322	Varios ministros del actual gobierno de Dilma Rousseff también participaron de la ceremonias, así como el vicepresidente Michel Temer.
1323	Ella fue separada del equipo que la acompañaba por un grupo de hombres que le arrancó la ropa, la manoseó y la golpeó.
1324	Quiero decir que desde el momento en que comienza la obra de la muerte en nosotros, comprobamos una sustracción de vida.
1325	SEARCH Según la última encuesta de Ipsos-Apoyo, Humala (d), candidato de la alianza Gana Perú, suma un 39% de simpatías frente al 38% de Fujimori (i), de Fuerza 2011, pero como el margen de error es del 2,2% el resultado es un empate.
1326	En noviembre pasado, con motivo del Día Mundial contra ese mal - primero de diciembre-, el gobierno chino prometió más apoyo a la investigacion y desarrollo que ayuden a controlar el VIH y el Sida.
1327	Y advierten que una ligera pérdida de audición puede causar problemas en la escuela y provocar la necesidad de audífonos más adelante.
1328	Kiss vuelve a River para cerrar el Quilmes Rock Festival tras más de una década sin tocar en Buenos Aires.
1329	Los pacientes que ya fueron afectados por la gripe A en la Argentina se estiman en 100 mil, según lo admitió el flamante ministro de Salud, Juan Manzur, quien destacó el veloz avance de la enfermedad.
1330	En ese momento, explica, “se paraliza todo el trabajo cotidiano y todo el mundo: cocineros, enfermeros, cooperantes, curas y religiosas acudieron a ayudar a descargar y distribuir las mercancías” comenta monseñor Aguirre.
1331	¿Qué pasaría si otro grupo social sufriera una víctima fatal cada tres días, como ocurre por ejemplo en Argentina?
1332	Fue capturado por piratas el 3 de enero cuando iba hacia la isla yemení de Socotra llevando a bordo 2.000 toneladas de productos petroleros.
1333	Festejen, porque estamos construyendo una provincia federal, y ese es un tema que a nosotros nos costó mucho trabajo construir, una provincia con valores que se sedimenten en los valores de la gente de trabajo”.
1334	El senador Madero rindió protesta enseguida como nuevo líder del Partido Acción Nacional (PAN) para el periodo 2010-2013.
1335	Debo confesar que años de mi vida más tarde fue el juego que más alegrías me dio.
1336	El offshore no es un problema ético, es un problema - ¿Y cómo es hoy el perfil del cliente de vida?
1337	La legisladora estuvo acompañada por los dirigentes locales Nelson Cerezo, José Luis Pinto, Raúl Alvarez, Nimia Cortez y Miguel Corzo, además del diputado provincial y representante de Vinchina, Daniel Carrizo.
1338	99 dólares y el remoto Logitech Harmony 650 a un precio sugerido de $99.
1339	"En el año recién concluido nuestra provincia logró muy buenos resultados en la actividad científica vinculada al quehacer productivo y de servicio.
1340	Foto: Cortesía Black Chain Los diseños de Black Chain están inspirados en los hombres audaces, que transitan en moto por las calles de las grandes urbes.
1341	En la Secundaria Técnica 104 Emiliano Zapata, de la colonia Libertadores, docentes explicaron a padres de familia el motivo de la suspensión de labores.
1342	Las calificaciones de Uruguay reflejan "una exposición económica y financiera a los shocks regionales reducida, especialmente aquellos originados en Argentina", indicó Mauro Leos, vicepresidente de Moody's Sovereign Risk Group, citado por el comunicado.
1343	Por eso el técnico Bustos planifica estrategias más conservadoras cuando juegan fuera del Jocay.
1344	“Que no les guste a los concesionarios es otra cuestión.
1345	La charla, ahora, es de dos minutos.
1346	Según estimó el funcionario, dicha disposición saldría a la luz recién para mediados de mayo.
1347	Ya durante el primer acto de apertura de ofertas, realizado el 2 de julio pasado se había dejado trascender que los pliegos de bases y condiciones eran una especie de “traje a medida” para, presuntamente, favorecer a determinadas empresas.
1348	El 6 de julio de 1982, se registraron 11 400 casos en un solo día.
1349	Según manifestaron fuentes policiales, eso generó que comenzaran a culparse mutuamente.
1350	Al no encontrar ayuda en las autoridades locales, decidieron recurrir a El Territorio para acudir a la solidaridad de la gente para conseguir una cama especial para que pueda pasar mejor sus día.
1351	Además consiguió 6 rebotes, 2 ofensivos y 4 defensivos, no realizo asistencias, cometió 4 faltas personales, perdió 4 pelotas y consiguió 3 cortes de balón y no realizo bloqueos.
1352	Los Kirchner contratacan llevando gente a la emblemática Plaza de Mayo.
1353	El domingo, día de ensayo general de este sistema inédito en el mundo, cientos de parisinos hicieron cola para probar unos 40 Bluecar disponibles en diez estaciones en grandes avenidas de la capital.
1354	Allí el doctor Marino Protti, habló del riesgo latente de un gran terremoto en la Península de Nicoya, acompañado de un posible tsunami.
1355	Respecto de la selección de los ganadores, dijo que “fue difícil la elección porque todos los trabajos son muy lindos.
1356	Sudamericana, Bs As, 2001; Continuando una serie que se ha vigorizado en los últimos ańos en la escritura rioplatense, el “relato futbolístico” hace esfuerzos por funcionar como un texto distintivo.
1357	El martes en la noche fue la oportunidad de Bush para sacarse de encima a tantos críticos que consideran que no es capaz de juntar dos palabras en un discurso coherente.
1358	José Antonio Torre agregó que los inversionistas extranjeros buscan estabilidad política y macroeconómica del país, buenas condiciones del mercado, infraestructura, un marco institucional, fuerza laboral, costos y recursos naturales”.
1359	A la vez, aclaró que si el kirchnerismo no logra continuar en el Poder Ejecutivo dejará “un país que se ha comido una parte importante de su capital, problemas en los caminos, trenes y energía”.
1360	Cuando te sometes a tratamientos para el acné facial, quizás recién a partir de la sexta semana de comenzado, se puede comenzar a medir su eficacia sobre todo hay personas que ya a esta altura tienen un 40% de resultados positivos en su piel con acné.
1361	Se escuchará en el programa al gran actor Fernándo Rey recitar de nuevo el poema "Bilbao" y también "Impreso prisionero".
1362	La desaparición de la lancha fue reportada a las autoridades de la base Naval en Guanaja, pero por falta de combustible no se ejecutaron acciones para rastrear la nave.
1363	La excelencia de su trabajo se complementó con un coro sobresaliente, en el que se lucieron figuras de la talla de Damián Lescano y Agustín Pittaluga.
1364	"Por primera vez este Consejo opera en un lugar distinto de Santiago y lo hace donde realmente está la tarea que tiene que desarrollar.
1365	Los turistas se encuentran con el corte pocos kilómetros antes de llegar a su destino en Mar del Plata.
1366	Naoto Kan reconoce que "hay mucho trabajo por hacer" y que su Gobierno está en permanente comunicación con los equipos que trabajan en la central" Es increible que en estos momentos el gobierno japones DESCONOZCA los planes de TEPCO.
1367	En nuestro país –pero creo que también en el resto de América Latina- el desafío es mantener niveles de seguridad aceptables con programas de rehabilitación.
1368	El nombre de cada archivo de computador se explica por sí solo: personal y automotores, nómina Barranquilla, inteligencia, información de primos (eufemismo para las Farc), objetivos militares Soledad.
1369	Juan Gabriel debe 10 millones al fisco de EEUU y compra mansión Juan Gabriel debe 10 millones al fisco de EEUU y compra mansión Raldes vs Messi.
1370	"Ver a estudiantes chilenos que llevan la bandera de Brasil en sus uniformes me llena de emoción", dijo Lula, y añadió que es necesario que el intercambio educacional en América Latina sea una realidad.
1371	Y también el futuro del país.
1372	Probablemente los más entusiastas extrañaremos la caja manual, programada para junio de 2004, sobretodo por el aumento en la potencia.
1373	En Resistencia cayó 2,8 puntos, a 2,2 por ciento desde el 5 por ciento anterior.
1374	Y para que conste mi aprecio lo hago utilizando mi verdadero nombre en lugar de mi seudónimo habitual.
1375	El tema del respeto es clave.
1376	Además indicaron que en la mayoría de los municipios de Colón y el interior del país enfrentan problemas con el cobro a grandes empresas y las compañías telefónicas que se niegan a pagar impuestos en el interior del país.
1377	Desde los 20 se despertaron los dos elencos y comenzaron a generar riesgo.
1378	Añadió que también ofrecen cursos de capacitación a los trabajadores, tanto en su formación para buscar mejores oportunidades de trabajo, hasta en la forma que se deben preparar para pedir trabajo.
1379	Ha reiterado tras ello su intención de "trabajar desde el entendimiento" y para "un objetivo común, la competitividad y la calidad de vida de todas las personas".
1380	Y así Don Veneno llegó a la radio, hecho que hasta hoy le sigue provocando nauseas al señor Vera.
1381	Un kilo de carne se paga veinte pesos y no alcanza para alimentar a una familia", se quejó Claudio, un operario.
1382	El grupo que resultó ganador no es excluyente y representa a todos.
1383	Vicepresidente garantiza que allegados al MAS no serán candidatos judiciales Gobierno consultará a indígenas..
1384	En ese sentido, la Directora comentó que "como ejemplo de los logros obtenidos hasta el momento podemos decir que hoy 8 mil jubilados patrones de menores recursos tienen cobertura de salud".
1385	Vale decir que, según se confirmo a nuestro sitio, no hubo que lamentar lesiones de gravedad, solo algunos golpes lógicos del accidente.
1386	Por ahora no se citará al ex director de Rentas, Eduardo Zaidenztat.
1387	Carlos Diogo se perdió la jornada por sanción y su equipo, el Zaragoza, continúa cuesta abajo.
1388	No tienes argumentos y por eso insultas.
1389	Según el papa, un ex miembro de las juventudes hitlerianas, esta radicalidad “cobra una especial relevancia hoy, cuando se constata una especie de eclipse de Dios, una cierta amnesia, más aún, un verdadero rechazo del cristianismo”.
1390	Es frente a esa iglesia pequeña donde los deambulantes aguardan sus turnos mientras dan las 7:30 de la mañana, hora en que llegan los voluntarios a cargo del Hogar Padre Venard, proyecto Las Duchas.
1391	En una entrevista que realizó FM Identidad, Antonini Wilson calificó a Claudio Uberti, ex director del Occovi, como "criminal".
1392	El objetivo, dijo Calderón, es identificar a cada uno de las víctimas fortaleciendo los protocolos que ya se han firmado en las fiscalías del país e impulsar "la búsqueda de quienes han desaparecido a manos de los criminales".
1393	En el marco de los festejos del 20 aniversario de la banda, The End se presentará este sábado 3 de septiembre a las 21.30 en el Teatro Don Bosco, Diego Palma 299, San Isidro.
1394	351, una plaza por delante de Efrén Vázquez (Derbi), quien en los últimos libres sufrió una caída sin consecuencias.
1395	"Hay más de 60 mil elementos de las fuerzas armadas en labores policiacas; en 17 de las 32 entidades del país, esto es, en 53.12 por ciento del total, los encargados de las instituciones policiacas locales son militares.
1396	9931206739 Preciosa y amplia casa de tres recámaras, dos baños, área de tendido y de lavado, patio de servicio, sala, comedor, cocina.
1397	“El reglamento es muy claro en su artículo 143. En estos casos le da como no presentado a ambos clubes y no suman puntos”, aclaró Fondón sobre el encuentro que no se jugó anoche porque los dos equipos presentaron con demora sus listas de jugadores.
1398	En declaraciones a Canal 7, De Vido resaltó de los acuerdos la posibilidad de "incorporar cadenas de valor" y los aspectos relacionados con la ciencia y tecnología.
1399	En concreto, Lloyds se desplomó un 8%, mientras que Société Générale perdió un 4,89%, Crédit Agricole restó un 2%, Unicredit se dejó un 1,79% e Intesa Sanpaolo lo ha hecho en un 1,75%.
1400	Cuatro años después, bajo la gestión de Felipe Calderón, esas prioridades cambiaron y ahora la atención se centra en el crimen organizado, en el narcotráfico y en el terrorismo.
1401	El primer aviso de los oceánicos vino en el minuto 54, cuando tras un error de coordinación entre el portero uruguayo Ichazo y su compañero Polenta, Thomas casi les roba el balón para abrir el marcador.
1402	Del certamen tomaran parte además de Goya, los seleccionados de Corrientes, Saladas, Esquina, Curuzú Cuatiá y Paso de los Libres.
1403	El Sindicato Médico del Uruguay (SMU) espera una convocatoria desde el Ministerio de Salud Pública (MSP) para conformar la mesa de diálogo.
1404	De esta forma, se convirtió en el primer ente público de injerencia provincial en América, que ingresa a un Sistema de Gestión de Calidad (SGC).
1405	“Yo prefiero tener sobrecalentamiento que recesión”, dijo.
1406	Esto ante las protestas de los habitantes de Punta Arenas por el alza del costo por el gas.
1407	María del alma es un relato en primera persona de la vida de Agustín Lara, en la que se va entreverando un supuesto secreto: el amor de sus amores: Elvira Estrella-Rosa María Callejas-María Félix.
1408	El convenio estipula que se nos pague por el tema de la mala praxis que significa un pequeño aumento, más otro de un 22%, el cual es ínfimo porque se calcula del básico.
1409	La pretemporada en El Calafate se extenderá hasta el 17 de enero.
1410	Las armas y los uniformes suelen atraer a ciertas personas más que cualquier bien hilvanada conversación.
1411	El segundo resultado del estudio demostró que los jóvenes que reportaron un mayor bienestar como adolescentes en 1994 eran menos propensos a involucrarse en comportamientos nocivos para la salud como adultos jóvenes en 2001.
1412	Despertaros de una vez.
1413	Tras presentar la denuncia por mantenerse hasta las cuatro o cinco de la mañana no sólo en sábado y domingo, sino también entre semana, tuvieron que esperar dos meses para que las autoridades respondieran a favor de su denuncia.
1414	Las importaciones desde ambos países han aumentado en forma significativa, en el caso de Brasil las compras realizadas a ese país aumentaron un 27%, mientras que las realizadas a Argentina lo hicieron un 18%, comparado con el año pasado.
1415	A mitad del año que viene, será la boda religiosa y la fiesta, en Buenos Aires.
1416	El Ayuntamiento de Alicante constituye el Consejo Municipal de Personas Mayores Personas Mayores: Integrado por concejales, sindicatos y representantes, la intención es "mejorar la atención a este colectivo".
1417	Ni reconociendo sus pactos con Gordillo, el presidente Calderón remedia esa situación, insolente, ofensiva, para el pueblo de México.
1418	No se recomienda que aceptes ofertas de crédito por teléfono o internet.
1419	Lo importante es crear un marco jurídico e institucional para un verdadero federalismo”, indicó.
1420	A propósito de la guerra de Texas hizo mucho más que ningún otro mexicano: denunció la felonía del gobierno norteamericano en el asunto.
1421	No había niños en esos campos porque los niños menores de quince años eran asesinados.
1422	En cuanto al dengue, comentó que estamos en una época del año en el que se deben "incrementar las medidas de prevención y concientización para evitar su propagación".
1423	El mayor contagio se da en personas de entre 25 a 34 años, datos sumamente importantes porque incluyen a mujeres en edad de gestación y hombres y mujeres en edad ocupacional.
1424	¿Cuál era el hilo conductor de tantos esperpentos juntos?
1425	“Yo estoy seguro que la situación económica por la que hemos atravesado en estos últimos tres años fue un factor decisivo para que los ciudadanos acudieran o no a las urnas o, al hacerlo, votaran de una u otra manera”, apuntó.
1426	Calderón (como Bush en Irak) sólo tiene un Plan A La frase es de Madeleine Albright, una de las personalidades más brillantes del mundo.
1427	El crédito en pesos para una gran empresa en Uruguay, con ventas superiores a los 140 millones de pesos al año, se encareció 69,23% entre agosto y noviembre.
1428	Durante periodos amplios ni siquiera llega agua a la provincia de Shandong, que es la última, antes de llegar al mar. Este es un hecho preocupante, pues esta provincia produce el 20% del maíz y el 15% del trigo chino.
1429	Así, Marcela Kloosterboer (26) y Gonzalo Heredia (26) confirmaron el rumor que surgió hace unos meses, cuando la tira de El Trece donde trabajan, Valientes, trepaba a 35 puntos de rating.
1430	Después de muchos años de estos descubrimientos el genial Nobel manifestó al final de su vida arrepentimiento, al darse cuenta que su fortuna se sustentó con las vidas borradas por su pólvora sin humo, dinamita y otros armamentos.
1431	Quienes persisten en el intento van escalando de una instancia a otra cuyos costos son de 39, 199 y 249 dólares respectivamente y que otorgan créditos por una cantidad de posibilidades de encuentros.
1432	A través de 16 capítulos, se explican conceptos científicos complejos con imágenes simples y se intercalan las biografías de los científicos que, a través de los siglos, sentaron las bases para conocer el espacio.
1433	“Ese viejo paradigma de que cuando EU se resfría a Panamá le da pulmonía ha ido cambiando”, dijo Vallarino.
1434	Este programa municipal, está enfocado a darle vida a las colonias y fraccionamientos populares para contribuir a su mantenimiento, así como incentivar a sus propietarios para mantenerlos en buenas condiciones.
1435	El 7 de enero de ese año había salido el manifiesto de Camilo Torres, Fabio Vásquez y Medina Morón, en el que se explicaba por qué Camilo se incorporaba a la guerrilla, para mi sorpresa absoluta.
1436	Estudiantes logró un triunfo más que merecido, que le permitió acercarse al pelotón de punta al sumar 13 puntos, los mismos que su rival de esta noche, y quedar a 3 de los punteros Boca (tiene 45 minutos pendientes con Gimnasia), River y San Lorenzo.
1437	La aprobación se basó en el dictamen científico positivo de la Autoridad Europea de Seguridad Alimentaria emitido en julio declarando que la soja Roundup Ready 2 Yield es segura para su importación como alimento humano y animal.
1438	“La mayoría decide mantener su fe; ingresan a las iglesias evangélicas donde pueden profesarla libremente”, señalan.
1439	En junio de este año a partir de junio de 2008, 5.500 viviendas fueron vendidas.
1440	Quince días atrás, alrededor de 300 personas de humilde condición, con mujeres y niños, ocuparon tierras privadas en el área de Villa 9 de Julio, al noreste de la capital.
1441	De nuevo, la OPEP anuncia un descenso de la demanda en los países más ricos de Europa y de Asia, aunque prevé una leve recuperación en Estados Unidos.
1442	En el Japón, el índice Nikkei 225 cerró con alza del 1,3% a 9.965,01 y el Kospi de Corea del Sur ganó 1,8% a 2.172,31.
1443	También se distinguen las iniciativas de servicios sociales y comunitarios, con un 13% del total.
1444	Un colega suyo podría referir su hoja de vida, y si es posible una recomendación, a un posible empleador.
1445	De forma general, Mack sugirió ayudar a todos los países que consideró amigos de Estados Unidos en la región, como México, Colombia o El Salvador, y vigilar estrechamente a Venezuela.
1446	Escrito por Darilys Reyes Sánchez Sábado, 14 de Noviembre de 2009 01:30 La Red de Oficinas del Conservador de Cuba se concibió con la finalidad de potenciar el trabajo de restauración y cuidado de los valores patrimoniales del país.
1447	Luego entró al mundo de la moda y trabajó con celebridades en París y Nueva York.
1448	Dentro también, mezclados, elementos de la Policía Estatal Preventiva (PEP).
1449	Para ello, se construyeron viviendas en diferentes barrios, que fueron otorgadas y en parte construidas por sus propios habitantes.
1450	El 28 de junio de 1969, en Christopher Street en Nueva York, los clientes del Stonewall Bar, travestis y jóvenes prostitutas en su mayoría, se rebelaron por primera vez contra una intervención policial.
1451	Líneas Aéreas de Entre Ríos, es una aerolínea estatal de Argentina que realiza vuelos de cabotaje desde Buenos Aires hacia el Litoral argentino que fue fundada en 1967 por el gobernador de Entre Ríos Brigadier Favre.
1452	Barnes cree que, con respecto al maquillaje, la moda indica que "menos es más".
1453	Como es de esperar, los insultos aparecen constantemente por personas en desacuerdo con su línea de pensamiento, según asevera.
1454	Otro analista, Carlos Cordero, uno de los más consultados por medios locales, afirmó que el conflicto "ha puesto en evidencia el alto desprestigio del Gobierno, mostrando las debilidades estatales y una serie de políticas erradas en el campo económico".
1455	Ayer se puso en pantalla El libro de la Selva.
1456	“Las puertas no se abren, habría que preguntar a los agoreros sobre tantas contradicciones”, expresó el mandatario tras asegurar que “la Provincia es discriminada”.
1457	Cuando se diseñó el endoesqueleto de “Terminator” se utilizó metal y además se creó un control remoto para manejarlo a distancia.
1458	"Todos los que estamos dentro de la formalidad y que invertimos pues ahora resulta que nos vemos premiados con el pagar un puesto adicional", manifestó.
1459	No sólo preguntamos porque no sabemos el camino, sino también porque preguntar por el camino es parte del proceso revolucionario mismo”.
1460	Por un momento hubo esperanzas de que en el ático bajo el techo hubiera al menos un humano sobreviviente, pero, tristemente, ése no fue el caso.
1461	El Polideportivo es el estadio más seguro del país”.
1462	¿Qué es lo que quisieras que los alumnos tomen de vos?
1463	'La Ex', capítulo 109: Una peligrosa alianza 'La Ex', capítulo 109: Una peligrosa alianza Linda ha sido enviada a verificar el estado financiero de la empresa de su amigo Camilo.
1464	Nunca he visto un concurso que yo haya trabajado y el Miss Universe lo veo ese día y nunca más lo vuelvo a ver”, concluyó.
1465	Palabras más, palabras menos la frase determinante habría sido «el parrilismo no es nada en Neuquén».
1466	Bien, puede no ser una papa frita, pero su organismo la tratará ciertamente mejor si lo trata bien.
1467	Entonces Cristina se lanza hacia la re-re.
1468	Esto significa el fin de la mayoría de las selvas tropicales.
1469	Nada domingo, 27 de marzo de 2011 a las 12:37 Es muy difícil mantener comentarios de nivel.
1470	Se siente examinado por la pareja, enjuiciado, valorado.
1471	El único dato previo es la ejecución en enero de 2003 de Onofre Urías Uriarte y Carlos Onofre Urías Covarrubias, padre e hijo, de 58 y 22 años, respectivamente, originarios de Sinaloa; los cuerpos fueron encontrados en la subdelegación de Los Pinos.
1472	La chica enérgica y liberal profesora a la que da vida es otra de las chicas de 'Los Serrano' que nos han sorprendido desde el punto de vista del estilismo según ha ido trasncurriendo la serie.
1473	"Si entre hermanos pelean"..
1474	En los próximos días, 8 mil fardos más arribarán en el Tren Patagónico”, agrega el texto.
1475	Se puede insertar una sonda a través de la nariz o la boca dentro de la tráquea con el fin de suministrar una vía aérea para el oxígeno.
1476	Tales ventajas son la disponibilidad de insumos, ventajas de ubicación estratégica, la especialización de la mano de obra, el nivel de calidad y rapidez en la reacción al mercado entre otras, abundó.
1477	11 homicidios violentos ha registrado la procuraduría de justicia en las últimas horas, entre los que destacan el asesinato de una niña de poco más de un año, brutalmente golpeada y el hallazgo de 6 cuerpos carbonizados en un automovil la noche del lunes.
1478	Me acuerdo que gané tres carreras en la temporada y terminé vice campeón en el año que competí.
1479	Comercializa productos en más de 100 países, distribuídos en seis continentes y el 95% de su materia prima es de origen nacional.
1480	Fue su primer gol en Inglaterra.
1481	No obstante, el sistema de alarma y rastreo del auto detuvo su funcionamiento a las pocas cuadras y los delincuentes se vieron obligados a abandonarlo con gran parte del botín y seguir la fuga a pie, de acuerdo con lo indicado.
1482	Allí, en esa puesta en escena, los comunicadores y periodistas fungen de educadores, productores de conocimiento, representadores de la realidad, pero también de fuentes de autoridad y de legitimación política.
1483	Sobre la criminalidad, la sexta propuesta de Calderón presenta un “enfoque preventivo al crimen”.
1484	El fallo final en el caso Blagojevich, lo tiene el juez Zagel, quien lo sentenciaría en una audiencia programada para el próximo 6 de octubre.
1485	Podrá, asimismo, en el caso previsto por este párrafo, del mismo modo, erogar los fondos necesarios para atender gastos de la administración pública, dando cuenta al Congreso cuando éste se reúna.
1486	El Gobierno sudafricano invirtió 4,064 millones de euros (40 millones de rands) en aeropuertos, transportes e infraestructuras, de los cuales casi la mitad se emplearon en la construcción y acondicionamiento de diez estadios.
1487	En Mercedes, un hombre de 44 años también intentó suicidarse con la modalidad del ahorcamiento y envenenamiento, pero está fuera de peligro.
1488	En noviembre de ese año, Juan María Bordaberry fue electo presidente en un escrutinio confuso.
1489	¿Es Néstor tan irresponsable?
1490	El estudio se concentró en dos grandes naciones pesqueras europeas: España y Francia.
1491	El mandamás del Cagliari declaró que es una historia que me ha dejado profundamente herido por un tiempo.
1492	En todos estos trabajos, la Secretaría de Obras y Servicios Públicos sigue la premisa de respetar el estilo y la antigüedad del histórico edificio, tan representativo de la ciudad de Goya.
1493	Ambos estarían destinados a gente interesada en el fútbol, desde ya, pero los códigos y los sobreentendidos serían otros.
1494	Las miradas sonrientes y profundas se escapan de las fotografías colgadas de las (.
1495	Su próximo rival será el alemán Florian Mayer.
1496	Ahora el próximo 2 de agosto los presidentes de Argentina, Cristina Fernández de Kirchner y de Uruguay, José Mujica, firmarían el acuerdo formal de construcción del puente internacional viéndose así cumplido el anhelo de muchos.
1497	Guillermo Barros Schelotto habló hoy en conferencia de prensa tras el empate ante Boca en dos goles, que condenó a Gimnasia a jugar un partido desempate contra Huracán para evitar el descenso directo y llegar a la Promoción.
1498	Nada más eso faltaba, que en pleno recorte de gastos, los funcionarios de los más altos niveles -muchos de los cuales no necesitan un incremento a sus salarios- se fueran a subir el sueldo.
1499	Por su parte, la presidenta de la Comisión de Justicia y Asuntos Penales, Sonia Escudero, aseguró que esta Ley "transfiere a los bancos la responsabilidad" en la protección de los usuarios.
1500	Lo sucedido en esta importante región colombiana, cuya capital es Cali, la tercera ciudad del país, tiene paralizada la publicación de los resultados definitivos de las elecciones, y se ha convertido en un escándalo nacional.
1501	El poder político y los intereses empresariales han sofisticado la explotación indiscriminada del Cofre con mecanismos políticos, legales y presupuestales.
1502	Tras la decisión de la Justicia de eliminar el nombre y referencias al ex mandatario Hosni Mubarak, el Tribunal de Urgencias de El Cairo pidió que “también se elimine el nombre de la mujer de Mubarak, Suzanne”.
1503	Este cuestionable proceder de la Comuna, puede compararse con el de la Policďż˝a, en cuanto a la virtual ausencia de patrullaje y vigilancia en los sectores alejados del centro de la ciudad.
1504	Según el reporte militar, las únicas entidades en donde hasta el 7 de marzo no se había reportado ninguna queja contra la actuación de los militares, eran Colima y Querétaro.
1505	El renombrado intelectual estadounidense Noam Chomsky se unió a la petición de periodistas, abogados y escritores australianos para que la primera ministra de Australia, Julia Gillard, exprese “un apoyo firme” al fundador de WikiLeaks.
1506	El inglés le dice: "Hey, tómate una copa de Whisky conmigo".
1507	La mayoría de las actrices de la cinta son de programas de este tipo, donde prima la espontaneidad o el “Stand Up Comedy”: Kristen Wiig, Maya Rudolph, Tina Fey, Sarah Silverman, Chelsea Handler y Amy Poehler.
1508	A ello ha contribuido el hecho de que Dora es de ascendencia hispana, por lo que supone un ejemplo de integración y, además, sirvió a los niños tanto para aprender español como inglés.
1509	Pero ahora se trata de otra cosa, de obedecer a su amo para que le dé su tesoro, de salvación personal.
1510	Antes eran candidaturas testimoniales, ahora, listas de adhesión.
1511	Y lo hizo porque sabe que, si el próximo no fuera un gobierno peronista, la cárcel será un destino cada vez más cercano.
1512	Clasificaron para la final de los juegos bonaerenses donde salieron quintos en dobles.
1513	La única posible solución viable, seria poner un Policía las 24 horas del día en cada Casa y en cada Esquina de cada Calle de Puerto Rico, y económicamente eso es Imposible.
1514	El actual jefe de Gobierno y candidato a la reelección Mauricio Macri empezó a recorrer desde esta mañana distintos barrios porteños junto a su compañera de fórmula, la ministra de Desarrollo Social María Eugenia Vidal.
1515	Más » Piñeros enfrentan crisis económica La crisis del sector piñero amenaza a 300 productores de la Zona Norte.
1516	De aquí para adelante cualquiera, que por más grande que sea, será el número dos.
1517	Estimado Marcelo, no se que le ve de malo a mi comentario,usted esta siendo tan irrespetuoso como yo (segun usted) de acusarme de muchas cosas, mesclando terminos, yo respeto al pesador tanto como usted mi sentimiento..
1518	Si hubo alguna irregularidad, ésta no fue practicada por el BNDES", enfatizó el ministro.
1519	Es una de las posibilidades que baraja José Ignacio Casado, de la Asociación para la Recuperación de la Memoria Histórica (ARMH), y documentalista de la Guerra Civil y la represión franquista en la zona.
1520	Propiamente para este juego la tricolor utilizará en su mayoría a jugadores que militan en el exterior, pues el entrenador sabe la complicidad del mismo.
1521	El problema del progrebobo es que se llenaba la boca diciendo que el bolqueo era ilegal,, y cuando resulta que es legal callan como putas y salen siempre con los mismos tópicos de la izquierda inculta.
1522	Los camotes oscuros (morados o azules) tienen mayores contenidos de beta-caroteno.
1523	Noticias: Hacés campañas publicitarias diferentes al resto.
1524	Desde filas coloradas se señaló que "vamos a discutir la designación del fiscal, lo otro se verá, aunque se insinuó que difícilmente se logre un acuerdo, porque se trata de organismos de control del gobierno".
1525	En las provincias del Norte, hay más compras que tienen algún tipo de financiamiento.
1526	Mario Llambías es candidato a diputado de la Coalición Cívica.
1527	Además, contará con transmisión en directo vía streaming, con el fin de masificar el mensaje y capacitar a toda la sociedad interesada en la promoción de unas elecciones transparentes y libres de fraudes.
1528	No autopartistas porque ya hay muchas, pero hay consultas del sector informático.
1529	Escrito por eduardomedrano@televicentro.hn. A continuación presentamos la patrulla nocturna, con las noticias más importantes de de las ciudades de Tegucigalpa, San Pedro Sula y La Ceiba.
1530	La legisladora indicó que los artículos planteados para reformar el actual registro podrían sufrir modificaciones durante esta semana, debido a que se sigue dialogando con los otros bloques para conseguir un consenso en la nueva ley.
1531	Asumió la dirección de todas las tareas de enfermería en el frente.
1532	Y así lo hicimos y siempre lo conversamos.
1533	La lesión se produjo mientras el cantante entrenaba preparándose para la gira.
1534	Aunque es nueva, sigue siendo un clon como el modelo del año pasado.
1535	Además, por primera vez la pobreza rural es levemente más baja que la urbana.
1536	La FAO y la Cepal se pronunciaron en ocasión del Día Mundial del Agua, celebración instituida en 1992 durante la Conferencia de las Naciones Unidas sobre el Ambiente y el Desarrollo en Río de Janeiro.
1537	Ahí va: Hay cuestiones bastardas que la ciencia no se ha preocupado en medir.
1538	Dispone que para ello se “estimulará el fortalecimiento de la base organizativa y económica de las comunidades especiales para que éstas asuman la dirección de su propio proceso de desarrollo”.
1539	Sí, algunas veces.
1540	Según trascendió, las renunciantes fueron Gladys Bruno dé Gáspari, Elsa S. de Di Pinto y María D. de Oberti.
1541	Lo importante es hacer las cosas bien, porque lo demás no se puede controlar" declaró Iniesta después de la gala.
1542	¿Encontrará trabajo rapidamente en alguno de los medios K? ¿CN23, tal vez?
1543	Para información turística como llegar a la Ciudad de Chacabuco (2352) 42-6699 Fuente: www.vivechacabuco.com ¿Desea que su e-mail sea publicado?
1544	Nos os preocupeis hará buenas migas con Morago.
1545	476 millones de dólares).
1546	En el reporte de las principales lluvias, medidas en milímetros (mm), y las temperaturas extremas registradas en las últimas 24 horas, el SMN indica que se registraron precipitaciones máximas en Aguascalientes, Ags.
1547	Pese a que no se vio un grupo contundente y compacto en esta primera presentación, el combinado patrio mostró mejoría y cosas interesantes.
1548	La iniciativa forma parte de un programa nacional, en virtud del cual cada integrante de las asociaciones percibirá un sueldo de 1.344 pesos.
1549	Esta innovación permite que los clientes aprovisionen y escalen los recursos dinámicamente hacia arriba y hacia abajo, ya sea a través del proveedor de nube pública como a través de un modelo de nube de pago por uso en sus instalaciones.
1550	¿En qué radica la dificultad de consenso respecto de la anticoncepción de emergencia como política pública?
1551	Por su parte el conductor del camión resultó ileso.
1552	El abogado de quiebras, Lenard Schwartzer, explicó que el restaurante junto al club seguirá funcionando porque es rentable.
1553	Los objetos de jade, la piedra de la creación para los mayas, tenían (y tienen) fama de amuletos que atraen la suerte.
1554	Más aún, su fe en la promesa alcanzó entonces su culmen.
1555	No estando el texto original, es mucho más simple modificar contenidos, aplacar momentos irritantes, cambiar frases que resulten inadecuadas para algunos.
1556	Desde hace unos años toca en Gran Martell, grupo que también incluye al guitarrista Tito Fargo D’Aviero (ex Redonditos de Ricota) y al bajista y cantante Gustavo Jamardo (ex Porco).
1557	Toda la cartografía está georeferenciada en el sistema POSGAR’ 94 y puede ser visualizada en el Google Hearth.
1558	Es el viejo consejo del Sirácide: “Procede en todo con moderación y no sufrirás desgracias” Sir 31,22.
1559	Temor por seguidilla de intento de secuestro de tres estudiantes Los intentos de raptos a alumnos de diferentes colegios capitalinos se incrementaron en las últimas horas, pero por ahora fueron frustrados.
1560	Tras la elección, llegan nuevos retos Saltillo, Coah.
1561	Cuide su hogar, familia y seres queridos y será admirado.
1562	Ciertamente, su comportamiento dominará sus hábitos sexuales, de manera que un Peter Pan nunca tendrá relaciones plenamente sanas.
1563	Acá necesitamos que se nos explique cómo es posible que se haya llegado a esta situación, qué se está haciendo para que en el futuro no ocurra, si hay algún factor en el aire que respiramos que hace que el humo sea más denso y no se disperse.
1564	Pero añadió que “viven más tiempo porque son alumnos perfectos de la medicina.
1565	Felicidades, por confiar en los jóvenes y en los procesos reales, no los que se tienen en papel, como lo hacen muchos clubes.
1566	Ellos tienen muy claro que no hay realmente una política de combate a la indigencia sin una solución en materia de vivienda.
1567	Se me cayó un poco el pelo, pero no tuve mayores dificultades”.
1568	El Partido Socialista coincide con el Poder Ejecutivo en que bloquear el permiso generaría “hechos consumados” que “entorpecerían” ese debate nacional.
1569	366) y que ninguna obligación o pago puede ser efectuados excepto sobre la base de un presupuesto aprobado (art.
1570	El Pájaro ensayó una tijera imperfecta y el disparo se fue lejos.
1571	El juez está averiguando los vínculos de Bazire y Gaubert con el empresario franco-libanés Ziad Takieddine, presentado como intermediario en la venta de armas.
1572	El plan, que durará dos años y medio, prevé colocar 40.000 créditos hipotecarios.
1573	Supongo que debe de haber muchos ascensores de la ciudad donde la especie mayoritaria es la misma que en el mío.
1574	Seamos realistas jugamos mal y no hay miras de levantar cabeza.
1575	En realidad, no todos facturan el precio oficial pero cobran marginalmente un saldo cercano a esos montos.
1576	El conflicto político dentro del Estado está extendiéndose a la sociedad civil donde más de la mitad de la población se opone a los planes para nuevas guerras.
1577	Viernes 16 de Septiembre de 2011 - hs Diego Maradona y sus mujeres: Dalma y Ojeda enfrentadas Aunque el país celebra, las chicas dieron de qué hablar y suman nuevos dolores de cabeza al director técnico de la selección.
1578	Los certificados de Crédito Fiscal serán emitidos a favor de los beneficiarios y serán intransferibles.
1579	Un juez en el estado caribeño mexicano de Quintana Roo había emitido una orden de arresto de Kalimba, quien fue acusado del delito de violación a una menor de edad.
1580	También, de eso se trata “Adventureland”, film hilarante y humano donde James Brennan, un joven serio y buen estudiante, realiza un cambio de carrera al trabajar, durante el verano del 87, en el parque de diversiones del título.
1581	Sin embargo, las palabras de aliento de Ferrari hacia el berrinche priísta pueden prestarse a malas interpretaciones que dejarían ver el manoseo que existe entre ambos partidos para determinar el futuro del trabajo en el país.
1582	Pero el 4 de enero de 1.898 cuando visitaba un enfermo y al regresar a la capilla primitiva en esa localidad recibió un golpe feroz con el caño de un Remington recortado que le dio muerte de forma instantánea.
1583	Resulta que estábamos reunidos con el concejal Alegría por un tema del colectivo, se acerca él y le comenté que los vecinos del barrio Linda Vista estaban muy preocupados porque no tenían gas y tampoco había carbón ni leña.
1584	El accidente se registró a las 6.34, cuando la camioneta Chevrolet S10 que se dirigía en dirección Piedritas a General Villegas volcó tras morder la banquina.
1585	Esto es producto de una legislación que, en lugar de establecer reglas universales y sencillas para permitir estos centros de diversión, vuelve el sistema tortuoso y discrecional.
1586	Esto pa mi es una venganza!
1587	Con la barba teñida de rojo, un turbante blanco a la cabeza y rodeado de hombres armados en lo que parece una zona rocosa y rica en vegetación, Abul Yazid predijo la derrota del Ejército paquistaní en su actual ofensiva contra los talibanes de Paquistán.
1588	El matutino "El País" de Uruguay, que trató el tema en su portada, tituló "Argentina: matan a niña secuestrada", y que a su madre, Carola Labrador, le dijeron los asesinos "ahora sí que no vas a encontrar a tu hija".
1589	La fase dos de la ampliación del edificio terminal consta de acondicionamiento de área de documentación, remodelación de ambulatorio y accesos.
1590	Dos grandes de la historia oaxaqueña y de la historia nacional y mundial, los dos fueron presidentes de mexico y orgullosamente oaxaqueños, ¡VIVA MEXICO!
1591	"Después del 14 de agosto hay un ánimo importante y retemplado en cada uno de los dirigentes", contó el intendente rafaelino.
1592	1, Código de ubicación 87078, con el fin de que evite que el mencionado terreno sea traspasado a una tercera persona o sea enajenado.
1593	Cabe recordar que la Fundación Universidad Nacional de la Patagonia Austral impulsó, en el ámbito legislativo santacruceño, la declaración como Monumento Natural Provincial para el cóndor andino, con el objetivo de garantizar su preservación.
1594	"El Muletas" es considerado como presunto responsable de la ejecución de tres agentes federales en abril de 2008, encontrados sobre la carretera Tijuana-Tecate.
1595	La nueva Ley de Inversión Privada fue aprobada el 20 de Abril de este año en el plenario de la Asamblea Nacional angoleña.
1596	Todos los Documentos Nacionales de Identidad expedidos por el Registro Nacional de las Personas hasta la entrada en vigor del nuevo sistema, mantienen su vigencia.
1597	Entre los temas a discutir en el simposio están la edición del libro electrónico y los derechos de autor, además de cómo evitar la piratería, "que es un mal tremendo", dijo Pacheco.
1598	No dejes de hacerlo.
1599	Éste enviará la copia de la partida a Cancillería que la expedirá mediante correo al domicilio del solicitante.
1600	Es así que el autor confiesa que su obra “es una alegoría sobre la violencia”, no construida desde un conservadurismo superficial, sino más bien como una realidad para nada ajena al común de los hartos de inseguridad.
1601	Pues, el que la metió y en dos oportunidades, fue Lejos, que aprovechó un rebote largo del portero y la empujó para sellar el score final.
1602	Ampliado de la COD Potosí decide radicalizar las medidas y rechaza el pre acuerdo COB-Gobierno Ampliado Departamental de la COD Potosina Se reactiva entrega de gas natural..
1603	El mandatario insistió en la necesidad de mantener las condiciones sanitarias en la frontera, con un sistema similar al que se aplica en la mayoría de los países de América del Sur.
1604	Dicho Registro es para que aquellos frentistas afectados por las obras manifiesten su oposición si no estuvieran de acuerdo con la realización de las mismas.
1605	Totalmente contrario a la cabeza de playa por la que esperaba ansiosa el congreso títere en una base desierta de Opa-Locha.
1606	A estas muertes se suman las tres que ya admitió en su pasada declaración.
1607	Estaba estacionada en la calles de Abasolo y Juan de Dios Peza; cuando le quitaba el equipo de sonido se le apareció el diablo encuerado, le llegaron los cuicos y de las greñas lo subieron a la patrulla.
1608	Completado el pasado 20 de mayo, el dique principal de 185 metros de altura del Proyecto de las Tres Gargantas entró en funcionamiento con dos años de anticipación, y su última ataguía fue demolida el pasado 6 de junio.
1609	ALKAZERTZEL: (De Chapultepec) Donde se le indigestó a Calderón el diálogo con víctimas.
1610	También pudo hacer un recorrido por la misma ciudad y palpar los aires de seguridad que rodean la famosa ciudad.
1611	Allí donde se encuentra la escuela pública, del pueblo de Rugby, el colegio de Rugby, fundado en 1567.
1612	A este respecto, Eva Casanueva ha explicado los motivos que la empujan a creer esto.
1613	Sin embargo, todavía no hay colectivos circulando en la madrugada.
1614	Hoy, 35 años después de comenzada la dictadura, las Madres continúan en espera de una Justicia que no consideran justa.
1615	El primer ministro griego, Yorgos Papandréu, ofreció un almuerzo de trabajo en el Palacio gubernamental “Maximu”, en el que abordaron asuntos regionales y económicos, según fuentes oficiales.
1616	Ha participado de numerosas muestras fotográficas, entre las que se destaca la Muestra Anual de Reporteros Gráficos de la Patagonia desde el 2007 hasta la actualidad.
1617	Lo que quiere es un Telecom estatal ahora, y eso es un poco difícil.
1618	Según lo difundido por la Municipalidad de Santa Fe, durante dos horas llovieron entre 25 y 30 milímetros (según las mediciones en el Jardín Botánico, del Coben y en Alto Verde).
1619	La mañana de este lunes 15, el gobernador Fidel Herrera Beltrán entregará por escrito a la LXII Legislatura local su sexto y último informe de gobierno.
1620	Las Hermanitas de los Ancianos Desamparados también celebrarán mañana misas en honor de la fundadora en los 210 asilos y residencias que regentan en todo el mundo.
1621	Lo peor llegó después.
1622	Los sectores de mayores ingresos tuvieron una leve ventaja después de que se eliminó la progresión de impuestos a las ganancias, conocida como “tablita de Machinea”.
1623	Estamos doloridos porque es un amigo, de la familia de Huracán y apostábaamos muchísimo a su proyecto.
1624	Se encuentra en Jose María Morelos Buenavista, en el municipio de Tlaxco.
1625	¿Cuáles son nuestras raíces?
1626	Si uno no se avergüenza de esto como santafesino, realmente no sé de qué nos vamos a avergonzar”.
1627	Ese día se cumplió un año exacto de la vigencia de la nueva ley que rige la conducta de los funcionarios públicos, y fue gracias a ella que se sancionó a este alcalde con una celeridad y una severidad que no hubiese sido posible con la norma anterior.
1628	Mientras que en 2003, una mayoría relativa de los uruguayos decían preferir una economía protegida, el 40% se inclinaba por una economía abierta.
1629	En las palabras de Louis Brandeis, del Tribunal Supremo de Justicia, la “luz del sol es el mejor desinfectante, la luz eléctrica el mejor policía”.
1630	Todo indica que sería su ex nuera, mujer a quien pertenece la casa y que tiene al anciano bajo su cargo, pero que al momento de la visita de este medio no se encontraba allí.
1631	El magistrado intenta determinar si ambos episodios están conectados con la llamada "mafia de los medicamentos".
1632	Se me hace raro que quien dio el permiso no lo haya consultado con nadie de la gente que de veras se preocupa por todo aquello que atañe a nuestra querida región.
1633	Hace rato que deberian quitar esa cosa de darle practicamente gratis las entradas a espectaculos a los viejos.
1634	Mientras tanto, la lista de potenciales candidatos a suceder a Pekerman en caso de que no se mueva de su tesitura se agranda.
1635	De ellos, sólo Campagnoli argumentó la inclusión de uno de los nombres –que esta vez no dio, aunque sí lo había hecho ya públicamente- de un empleado administrativo de un gremio contratado por el Municipio.
1636	Ya en los suplentes sin Nuñez quien dejó la cancha por una leve molestia física.
1637	A nivel microscópico no hay ninguna diferencia entre el tejido muscular masculino y el femenino.
1638	Y si estamos peleando el campeonato, sin duda pediremos que no nos llame jugadores”, declaró.
1639	Resistencia, 18 septiembre 2011 La Confederación General del Trabajo homenajeará este sábado, a las 16, el día del trabajador con una movilización junto al titular del PJ y ex presidente.
1640	Domingo, 04 de Abril de 2010 18:54 El mundo cristiano conmemora hoy, Domingo de Pascua, la resurrección de Cristo, la festividad más solemne de su calendario litúrgico.
1641	“El centro educativo ha pagado para que traslade agua a cuenta del pase.
1642	“Los socialistas en el gobierno de Mar del Plata, sostuvimos el boleto de ida y vuelta.
1643	Por otra parte, un violento enfrentamiento de barras termina con un herido de arma de fuego en la zona del cuello.
1644	Sin embargo, las motos 4x4 son un lujo para pocos.
1645	Los clientes podrán recibir la señal vía fibra óptica en directo o bien disponer de ella en disco duro con el fin de acumular la programación y reubicarla en sus parrillas de acuerdo a las necesidades locales.
1646	El autor escribió el libro para expresar su frustración por las muchas horas dedicadas a que su pequeña hija se durmiera.
1647	851 pesos girados a esa comuna.
1648	CANCER (del 21 de junio al 22 de julio): No se quede quieto cuando debería trabajar por mejorar su vida, posición y futuro.
1649	Y a todo esto lo llaman en los informes, quienes amenaza, la más grande amenaza sin duda, ha entrado en una fase económica y, sobre todo, ética; pero quién puede negar su gran poderoso imperio de la historia de la Tierra, en una amenaza pueblos.
1650	Marco Márquez presentó el libro del escritor y académico.
1651	Cuando la educación es pobre se perjudican los que no tiene posibilidades de ir a una universidad privada o emigrar para estudiar en el exterior.
1652	“Antes de ser detenido Menocchio se comunicó conmigo por teléfono y me contó que tenía unas documentaciones que mostrarme.
1653	Con éstos, son, hasta el momento, 299 los casos confirmados de la Nueva Influenza AH1N1 en el paí­s.
1654	"Se ha necesitado tiempo para desarmar a la población, levantar los puestos de control y asegurar algunos objetivos estratégicos porque algunas de nuestras fuerzas no están bien entrenadas para ello", admite.
1655	Tal vez aún no olvida la “bienvenida” que le dio la Maestra en julio de 2007, cuando dijo que desconocía el tema educativo.
1656	Rogad, pues, al Dueño de la mies que envíe obreros a su mies" (Mt 9, 37-18).
1657	Los quintanarroenses no estarán solos en la casa de los Diablos, ya que los Tigres aún tienen a muchos seguidores en la capital del país, además de que ese escenario no fue tan hostil en el rol regular para los de bengala.
1658	Brown y Avellaneda, cuando un Fiat 147 color azul impactó contra la parte lateral de una camioneta Renault Rodeo de la empresa Bringeri.
1659	Los once están preparados para comenzar a transitar el camino de la ilusión en el campeonato.
1660	Según Gallup, ayer Obama tenía el 48% de la intención de voto, contra el 43 de su rival.
1661	No quiero estar aquí con Marcelo" "Marcelo me ha decepcionado y me siento traicionada" Tras protagonizar una nueva y sonada bronca con Marcelo, Laura ha acudido al confesionario de Guadalix de la Sierra para pedir su abandono voluntario.
1662	Las huelgas serían más impredecibles si los gremios imitaran a los trabajadores de Escondida, al dejar a las empresas con poco tiempo para prepararse y fortalecer sus inventarios antes de un conflicto prolongado.
1663	Sabíamos que algo había pasado y que Miguel estaba implicado.
1664	Sin embargo, habrá que aplaudir que este tipo de exhibiciones continúen como cada año, aunque más bien pienso que es una maniobra para evitar que haya marchas y protestas en el Zócalo.
1665	Se han agregado servicios, se han ejecutado programas nacionales y provinciales, se han generado nuevos proyectos de trabajo en deporte, cultura, área de la mujer, nutrición, discapacidad, etcétera.
1666	Inicio Noticias Interés General Invitación a jornada de educación sexual en Viedma Invitación a jornada de educación sexual en Viedma Viernes, 02 de Julio de 2010 09:16 Viedma (R.
1667	El famoso papel de pared titulado La Vaca (1971) se apreciará como una especie de instalación, al igual que Nubes de plata creada en 1966, poco tiempo después de anunciar que ya no iba a pintar nunca más.
1668	Meta considera que el titular de Interior debe explicar cómo "ha sido posible para un ciudadano normal vulnerar tan fácilmente con un vehículo la facturación de la Terminal 1 de Malpensa".
1669	El acto se iniciará a partir de las 11. Hoy, a las 11, en el Centro Municipal Distrito Sur "Rosa Ziperovich" (Av.
1670	Sin embargo, Tatiana lo rechaza, aunque le confiesa que todavía lo ama.
1671	1ro de junio 05:25, por leonardo La SCJ es cómplice de delitos de lesa humanidad.
1672	Sin compromiso no vamos a lograr nada”, concluyó la coordinadora del CEARTE.
1673	No necesito ninguna coartada.
1674	Lo del matamoscas gigante había sido de mal gusto, señaló en un nuevo tweet.
1675	Su tarea consistía en anotar en un libraco el material logístico que recibían los buques en la región, a los que también abastecía con un remolcador llamado "El Intrépido".
1676	Esa va a ser su media, dos ochomiles por año, un proyecto que piensa que le costará unos 800.000 dólares por las catorce cumbres, que sólo han logrado sin oxígeno nueve escaladores.
1677	Por lo tanto, miles de personas saltaron al ritmo de la música sobre el pasto y transformaron el campo de juego en un verdadero desastre.
1678	Gracias por llevar adelante esta familia.
1679	Nada de eso es financiero, sino que garantiza lo que Corpaq tenía que hacer dentro del contrato para que avance la obra.
1680	En ese marco, la conducción de la CONADU solicitó que "las autoridades educativas revisen su posición para avanzar hacia el reconocimiento de un reclamo legítimo", añadió De Feo.
1681	El Comité añadió que la tasa de desempleo sigue siendo alta, el gasto de los hogares ha crecido a un ritmo modesto, la inversión en estructuras no residenciales continúa siendo débil y el sector de la vivienda permanece deprimido.
1682	Argumentó que también se ha coordinado con el alcalde de La Encañada, Hualgayoc y Bambamarca y alcalde de Tumbadén (zonas que colindan con este caserío) para articular estos proyectos de desarrollo que debe resolver realmente la pobreza y la desnutrición.
1683	Según los voceros del GHCVB, en el fondo de este programa está la intención del Ballet de Houston de ofrecer un mix que agradará tanto a los amantes del ballet como a un público muy amplio que, tal vez, no tenga muchos conocimientos de este género.
1684	Hoy, mientras se recuperan Sánchez y Pérez de las heridas recibidas en el choque de hace ocho días, en su futuro se forman los negros nubarrones de la desocupación y la pobreza.
1685	El primer día de noviembre Sheen presentó una solicitud de divorcio alegando 'diferencias irreconciliables' Morgan Freeman y Myrna Colley-Lee.
1686	Es más, en 2008 movilizaron unos siete billones de dólares para rescatar bancos y otras instituciones financieras privadas.
1687	La estupidización y su mercadotecnia colonizadora, están triunfando.
1688	Se movían de izquierda a derecha y al centro", contó el cineasta Simon Monjack, viudo de Murphy.
1689	Yo, ya lo ha notado Usted, no soy muy partidario de muchas de las acciones de la iglesia, particularmente la cercana a mi casa, y de entre esas acciones las que más me molestan son las campanadas desde temprano, llamando a misa.
1690	El más común es el dolor que causa la artritis, el dolor de espalda y de cabeza.
1691	"Desde ese punto de vista se puede decir que sí hubo una 'rebelión' o algo más fuerte en un tema que afecta tanto a la sociedad, donde senadores oficialistas no aceptaron la presión", señaló.
1692	Por grupo familiar se ofrece la temporada en 45 pesos y por persona 20 pesos por mes.
1693	En el caso de Cáritas, representada por Alejandro de Hoyos, se busca beneficiar a cerca de 12 mil mujeres que reciben apoyos alimentarios incorporándolas a los servicios educativos que ofrece el IEEJA.
1694	Impunidad tanto para los asesinatos y aberraciones contra los derechos humanos como también para los robos y latrocinios que asolaron el país durante diecisiete años.
1695	La dirigente del PP-Aragón ha recordado que ese programa marco fue aprobado en una convención "en la que estábamos todos los presidentes regionales".
1696	El entrenador Javier Weber decidió viajar con 15 jugadores, y 48 horas antes del Campeonato Mundial entregará a la organización la lista definitiva de 14 que deberá contar reglamentariamente con dos líberos.
1697	Si va alguno será de la Feuu, que no nos representa a todos", concluyó.
1698	De poco sirvió el sorpresivo triunfo sobre América.
1699	El deterioro comenzó cuando la situación del país no comenzó a mejorar como había ofrecido.
1700	Con más de 30 ejemplares encargados con anticipación, en Paloma Libros se esperará el inicio de la venta con diferentes actividades.
1701	Por tanto, entendemos que se a consellería non ten intención de negociar non é un interlocutor válido”, sentenza José Francisco Sánchez-Brunete.
1702	Ese tipo de estadísticas las estamos recopilando, aún no puedo dar una cifra porque estamos trabajando con algunas ONG.
1703	Pese a que las convocatorias se realizan cada año y se recepcionan las inscripciones en todas las sedes del Banco de la República, los músicos de Valledupar poco acuden.
1704	Hay que dejar a un lado, la politiquería barata.
1705	“Lo siguen haciendo porque creen que no vamos a quejarnos, que nos vamos a quedar en el molde”, definió otro vecino.
1706	Por: Redaccion Este congreso dio inicio y tiene como objetivo principal, fomentar la implementación de las prácticas de inocuidad para garantizar la calidad y sanidad de los productos del campo a los consumidores finales.
1707	“En más de 50 años de revolución siempre han habido planes desestabilizadores de la revolución cubana desde territorio nor- teamericano y en especial desde Miami en La florida, y la revo- lución ha tenido la necesidad de defenderse”, afirmó.
1708	Este panorama se torna aún más adverso para nuestro país desde que el Gobierno kirchnerista tomó la decisión de no permitirle al Fondo Monetario Internacional realizar la auditoria anual de su económica, algo que sí admiten los demás integrantes del G-20.
1709	Shakira y Piqué celebraron el triunfo del Barcelona moviendo las caderas Shakira y Piqué celebraron el triunfo del Barcelona moviendo las caderas J.Lo se luce en American Idol Chóferes dialogaran pero si no se deroga decreto 890 van al paro indefinido..
1710	S.E.P.) “Nuestra Señora de Chota”, mientras en las viviendas flameaba la Bandera Nacional, demostrando con ello civismo y amor al Perú en estas Fiestas Patrias.
1711	Pero por estar mirando el fuego nadie se había dado cuenta que varias personas estaban mirando la televisión y sintieron el calor, pero como en la misma tele habían dicho que íbamos a tener un calor como nunca, sólo se quitaron su suéter.
1712	El PMA atiende actualmente a 1,5 millones de personas en ese país del Cuerno de frica, y va redoblar sus esfuerzos para alcanzar a 2,2 millones en el sur, zona previamente inaccesible por el veto de Al Shabab, según el comunicado.
1713	Con el desvío de fondos compró un inmueble en Mixco, valorado en más de Q2 millones.
1714	Y en lo referente a 2011, hasta la fecha, cuando ha transcurrido ya ocho meses del año, no existe ningún reporte público acerca del dinero del erario que los legisladores han gastado en viajes que se supone son de trabajo.
1715	La recuperación de la unidad marca Ford, color verde, con placas de circulación KT-226-75, habilitada como grúa para arrastre, se realizó en la carretera estatal Tula-Refinería, a la altura del kilometro 31, cerca de la comunidad de El Llano 2da.
1716	Por un lado, Best Buy reportó que el viernes 11 de marzo, algunas de sus tiendas se quedaron sin mercancía en menos de 10 minutos.
1717	El ex mandatario, quien estuvo exiliado en República Dominicana, instó a sus simpatizantes agrupados en el Frente Nacional de Resistencia Popular (FNRP) a estar pendientes de una convocatoria a movilización para respaldar a nuestro compañero afectado.
1718	En realidad, el matrimonio, matriz de la procreación, tiene la fuerza ontogenética, biológica, de su verdad natural.
1719	¿Qué llevó hasta esta situación a la economía estadounidense?
1720	El zurdo zaguero central de Colegiales, Pablo Russo, y el volante central de ese mismo equipo, Pablo Vercellino, son dos jugadores que fueron testeados por la Franja.
1721	El martes una fuente confiable del municipio decía que en las horas siguientes, el Intendente iba a convocar a una conferencia de prensa para anunciar esos cambios que se presagiaban, pero no sucedió.
1722	Pero antes de sentarse en el living de la conductora, los novios viajarán a Inglaterra para asistar a la boda real del príncipe Guillermo y Kate Middleton, el próximo 29 de abril.
1723	A las 4:00 pm de aquel domingo, se disponía a salir de su residencia cuando vio cómo su esposa era abordada dentro de su vehículo por un delincuente que la sometió con un arma "nueve milímetros", detalló la Alvarado.
1724	De lo contrario, puede morder al mismo dueño, o enfrentado a un ladrón real, no tener cómo neutralizarlo.
1725	5 comentarios para “Sigue rodaje Película La demora” septiembre 13, 2010 a las 2:34 pm Seria bueno tambien decir que participan 3 chicos en esta pelicula.
1726	Si, debes hacer clic en donde indica la siguiente imagen: Todos los usuarios, registrados o no registrados pueden participar en las encuestas, solo debes hacer clic en la opción que se adecue a tu criterio ideológico.
1727	Así que es virtualmente inmodificable.
1728	Los índices siguen en rojo y los operadores se anticipan a la siguiente etapa de la crisis: la recesión económica en el mundo desarrollado y, probablemente, un fuerte impacto en la actividad de los países emergentes.
1729	El Ejecutivo comunitario prevé que el paro en España siga subiendo durante los próximos meses hasta alcanzar un máximo del 10,5% de la población activa en 2011.
1730	Espero haber cumplido con todas las expectativas, y haber estado a la altura de las circunstancias.
1731	Porque eso sólo lo saben ustedes los veteranos.
1732	Actitudes que desesperaron al actual delegado de la SRE José Francisco Cantú Soto, quien le reclamó y lo enfrentó para ponerle un “estate quieto”.
1733	A pesar de cambios en Ley Electoral aún ven limitaciones a la libertad de expresión Pequeña empresa creció en un..
1734	Personal de la Prefectura local entregó premios y trofeos a los ganadores y destacaron la cordialidad y el compañerismo con que se realizó el torneo » Los jubilados y pensionados..
1735	Tiene que centrarse en la conducción política, tiene que viajar más a regiones y coordinar mejor a los ministros.
1736	El esposo de la víctima detalló que estaba tomando licor con ella como celebración del Día del Padre.
1737	Señaló que para atender la escasez del líquido también se puso en marcha un operativo de repartición a través de 440 pipas que se van a dar preferencia a hospitales, escuelas, reclusorios y por supuesto a las zonas donde la escasez sea más aguda.
1738	Para hoy se esperan heladas moderadas en la zona de llanura e intensas en las regiones de altura.
1739	“Calculamos que la zafra debería iniciarse a mediados de mayo”, reveló. avanzando paulativamente en su proceso de maduración, condición necesaria para iniciar la zafra”, dijo Daniel Ploper.
1740	Precisamente la Comisión de Regatas estuvo integrada por Hugo Montiel, Mario Delfino, Alfredo Castagne y Lucio Centeno, quienes desarrollaron eficientemente todos los procedimientos de largada y top en la llegada.
1741	Estos tipos que hoy forman parte del gobierno, se rien de la justicia, se rien de los jueces, se burlan de la ley y este si que es un mal ejemplo para las generaciones jovenes.
1742	Una campaña en la que participaron numerosas personalidades de Hollywood y el mundo del espectáculo y que le ayudó a recaudar millones de dólares para su campaña.
1743	De batalla constante y con pocos amigos alrededor.
1744	Dijo que el resultado "fue posible por el grupo importante que tengo conmigo, mi gabinete, y por contar con dirigentes de la categoría de Adriana Chapperón, que supieron dejar cuestiones personales de lado para valorizar el proyecto de construcción.
1745	Si cuando sales no ligas, puede que sea porque ellos no siempre se dan cuenta de que estás disponible o tienes ganas de conocer a alguien.
1746	El funcionario tomó en cuenta su opinión y cuando se refirió a las adicciones como un “problema social”, se acordó del cuestionamiento de Mazzarelli.
1747	No seamos tontos, qué horror.
1748	Casi convencido de que el triunfo es suyo llegó Jesús Coronel, luego que llenara la Plaza de Armas de San Ignacio la semana pasada.
1749	¿Tenés un trabajo que te dinero y dignidad?
1750	A propuesta de la Sección de Educación y Cultura de la SEAP, su junta directiva decidió entregar el galardón al pianista y compositor por su meritoria trayectoria no sólo como ejecutante, sino también por su labor docente.
1751	Consultaba con mis maestros hombres, con amigos.
1752	Pero está claro que lo horizontal es echar a la mayoría para que la segunda mayoría pueda mandar..
1753	La capacitación será dictada por profesionales de la Universidad Nacional del Litoral.
1754	¿Pero este tipo de traición es nuevo?
1755	O se raciona por precio o se raciona por cantidad.
1756	Ashlee Simpson presenta demanda de divorcio Tags Relacionados: ashlee simpson, demanda, divorcio, pete wentz La actriz y ex pareja de Pete Wentz, solicita también la custodia física de su hijo Los Ángeles.
1757	6': Prefiere salir jugando Cristian Alvarez 5': Centro al área de Angel Alejandro Morales 4': Se cruza con los justo Ronald Raldes y la pelota se va al corner.
1758	“Este es un proyecto que cierra los ojos a la realidad.
1759	Optó por sacar del archivo muerto de Banca Serfín la cuenta a nombre de Ramón Enrique Díez Canedo Ruiz, de lo cual ya habían hablado Mario Villanueva y Abelardo Morales.
1760	Entre quienes se oponen están los halcones del Likud, el partido de Netanyahu, así como los ministros de la derecha extrema, entre ellos el canciller Avigdor Lieberman.
1761	“Estoy satisfecho con eso aunque no por los resultados, ya que nosotros esperábamos más”, dijo y separó ésta elección de la del 18 de septiembre.
1762	Sudamérica está en pañales, pero Argentina está haciendo un esfuerzo para difundirla más rapidamente, por la calidad, la interactividad, la cantidad de canales, la movilidad y otros montón de aplicaciones de las que todavía no nos damos cuenta", aseguró.
1763	Estos tres programas, más que ser un inventario musical, son más bien una invitación a escuchar las voces y las melodías que identifican y permiten imaginar a estos dos países de las Américas.
1764	Equipos de emergencia de Onemi Antofagasta se dirigieron hasta el lugar, junto a Bomberos de Taltal, Carabineros, personal de Salud y personal municipal.
1765	Asimismo destacó que “hemos dado cumplimiento a un gran compromiso en pocos meses”.
1766	"La fecha media de la primera helada es el 27 de abril, con un desvío típico de 14 días.
1767	Ya se casaron en Miami, Florida hace varios días, pero ahora la boda será en México…GALILEA MONTIJO jura que nunca le fue infiel a su ex novio el doctor Jorge Krasovsky, pero reconoce que rompieron la relación romántica.
1768	En el séptimo lugar, y por encima del ansiado 1,5 por ciento, quedó Jorge Altamira, del Frente de Izquierda, que hizo campaña pidiendo el voto para superar esa barrera.
1769	Hilton obtuvo una reducción de su condena debido al exceso de reclusas en el recinto donde se encuentra y por haber demostrado buena conducta.
1770	Pero al mundo le llevó siglos que se extendiera plenamente.
1771	El "accidente" de Punta del Este (choca una moto en la esquina,que ya venía cruzando) y la arrastra 5 si cinco cuadras,trato de disparar pasandoles por arriba.
1772	La seguridad nacional, corresponde constitucionalmente al ejecutivo como una función social, y tal acto administrativo es indudable.
1773	Se salva Central 39' (RC) Vitti: Otro golazo del joven delantero para sellar el triunfo San Lorenzo, son unos muertos.
1774	Para ser verdaderamente sal de la tierra y luz del mundo necesitamos la misericordia de Dios.
1775	La construcción de la red cloacal para toda la zona céntrica saldrá en muy poco tiempo, y se va a continuar en distintas etapas.
1776	El tema a desarrollar será cómo impactan los medios de comunicación de masas en la subjetividad de niños, niñas y adolescentes, transmitiendo y construyendo representaciones e imaginarios sociales de la infancia y adolescencia.
1777	Luego llegó el turno de los quesos de “Granja suiza”, de Ruiz de Montoya, quienes trabajan con ahínco para mejorar día a día la calidad de sus productos.
1778	El Flamengo, que suma 30 puntos, se enfrenta en casa al Coritiba, recién ascendido y colocado en décima posición con 18 puntos.
1779	Tu hija, tu gordo, tus nietitos Maca, Male, David y Guillota.
1780	Con el filo puntiagudo del pulidor, raspe la línea de costura que está en la mitad de la pelota.
1781	Se oponen a la reforma tributaria que "incrementa la presión" fiscal y al aumento del gasoil para subsidiar el transporte de pasajeros.
1782	Los deseos con respecto a esa ilusión podrían concretarse.
1783	De un bastardo como Bonadío no se podía esperar otra cosa…luego de que en el año 2006 tratara de dejar impunes también a los directores de REPSOL…sicario…mal nacido…¿que pasó con las resoluciones biministeriales que NO fueron publicadas en elB.
1784	La cantidad de pedidos de informes bajó drásticamente en este período en comparación con el anterior: 1.262 contra 1.716.
1785	En la categoría 4 Tiempos hasta 250cc., hubo un contundente triunfo de Gastón Sas que triunfó en forma amplia las dos mangas de punta a punta.
1786	La resolución de Solá dice que intervino la Dirección General de Asuntos Jurídicos del Ministerio de Economía.
1787	SEARCH Actriz María Conchita Alonso prepara una película sobre Venezuela Miami (EFE).
1788	Mourinho mete el dedo en el ojo al segundo entrenador del Barcelona El partido finaliza en tangana y con tres expulsados Partido con mucha tensión, tanta que acabó en tangana como suele ser costumbre en los últimos clásicos.
1789	Pero los ferrocarriles están colapsados.
1790	¿Están libres de contaminación ambiental?
1791	Es por la mejora de los ingresos de los asalariados.
1792	Chaco es la provincia con mayor índice de desigualdad social y tiene la tasa de actividad más baja de Argentina.
1793	Llegaremos a tiempo, sí, llegaremos a tiempo.
1794	También la suspensión fue mejorada y, aunque el agarre a mejorado, en caminos maltratados, se siente la dureza de la suspensión.
1795	" no conozco a las personas expulsadas de Viejo Barreiro, no se si buscaban ser el centro de la atencion (SI, hay muchas personas de todas las orientaciones sexuales que les gusta ser el centro de la atencion) o no.
1796	Ambas instituciones son de la ciudad de Fernando de la Mora.
1797	Según los investigadores, Balbuena había salido de su casa en la noche del viernes para ejercer su trabajo en el centro de Pilar, y que el asesinato se habría cometido entre la noche de ese mismo día y el mediodía del sábado.
1798	En las regiones, el porcentaje de trabajadores incorporados a planillas ascendió a 66.7% de los trabajadores encontrados fuera del alcance de este derecho.
1799	A media cuadra se estacionó una moto y uno de los individuos descendió y también se dirigió hacia los trabajadores que llevaban el dinero.
1800	"Sin embargo, los beneficios serán diferentes para cada trabajador".
1801	En las últimas semanas, los enfrentamientos entre el Ejército colombiano y las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia han causado el desplazamiento de unos 3.500 indígenas del pueblo Nasa, localizados en el sudoeste de la provincia del Cauca.
1802	Pasaron 109 años de aquellos crímenes de Chicago y pasó mucha agua y mucha sangre bajo el puente.
1803	"Aún tenía un año de contrato, pero es mejor dejarlo.
1804	Las lentes intraoculares la corrigen, a través de los implantes intraoculares multifocales y de las lentes acomodativas, que permiten enfocar según la distancia que quiera ver la persona.
1805	En Tijuana, se hace esto porque cuentan con equipo de prototipos rápidos que les permite trabajar con piezas reales, además de laboratorios de acústica, electromecánica, electrónica, pruebas, calidad, empaque, entre otros.
1806	Jajajajajajaja, la Zeja calentando motores para las generales.
1807	De esta manera se revisará de manera automática cualquier antecedente criminal de la persona y quedará a determinación del oficial de inmigración si el extranjero, así sea residente permanente puede ingresar a Estados Unidos o es deportado a su país.
1808	"No sé de dónde se han sacado este rumor tan insano, cómico y aleatorio de que ella y yo estábamos viviendo juntos", dijo la rapera en declaraciones recogidas por ShowBiz Spy.
1809	Corría apenas el minuto tres cuando el zaguero Cristian Molinaro adelantó a los locales que presionaron al cuadro turco desde un inicio, presión que cesaría unos minutos después.
1810	Abandonará el extremismo de su estética gótica y será más natural en su relación con los chicos.
1811	Es curioso que lo haya expresado una persona que permanece estancada en los años '70.
1812	En una reciente visita al territorio, Miguel Díaz-Canel Bermúdez, titular del MES, reconoció la atención brindada desde la “Carlos Rafael Rodríguez” al proceso de constitución de los CUM.
1813	Complace mucho conocer a personas como Nancy.
1814	También lesionaron en la espalda a su amigo Miguel Martínez.
1815	A tal fin, las autoridades bolivianas trasladarán su decisión a los organismos internacionales.
1816	La reina del pop adolescente inventó una polémica en contra de la banda de Thom Yorke sólo porque los británicos se negaron a saludarla en el backstage de los Grammy del 2009.
1817	"En un principio lo quise hacer porque me encanta la fotografía y me gustó mucho la estética de la página.
1818	Uno tiene mes y medio, el otro apenas unas semanas.
1819	O porque tenga que soportar la democrática regla de los directores que contestan posiciones que no publican, como si no estuviesen obligados con sus lectores a brindarles la información completa.
1820	Pedro Montes se queda al frente de la COB por un año más Taxi se embarrancó dejando un..
1821	Hernán Caire, amigo del cumpleañero, subió a un improvisado escenario e invitó al juez a decir unas palabras.
1822	Saludos de un apolítico -hasta ahora- convencido.
1823	En la actualidad hay hambre en muchas partes de la tierra, mientras en otras hay opulencia.
1824	Hoy, como gran paradoja de la historia, será la derecha la que impulse y probablemente logre convertir en leyes antiguas demandas de la sociedad civil.
1825	Todo el mundo sabe que es un tremendo jugador y conoce los grandes logros que tuvo el año pasado, que son dignos de admirar”, señaló Herrera, quien también es venezolano.
1826	Porque el día 15 el cartel anuncia a José Tomas otra vez en Madrid.
1827	El árbitro Pompei entendió que fue con intencionalidad y marcó penal.
1828	Lo demás es pintura, hidrolavado, alumbrado del edificio y estamos a la espera que presidencia de la república quien se encarga del armado del escenario, llegue para hacerlo”.
1829	Destaco como mi favorita la gasa, porque, además, le da un toque de transparencia, ideal para ser utilizada en capas.
1830	Alertan sobre planes de magnicidio contra presidente venezolano La amenaza sobre un posible magnicidio, que pone en riesgo la vida del presidente de Venezuela, Hugo Chávez, sigue latente, advirtió el periodista José Vicente Rangel.
1831	Todas estas donaciones que están entrado - no sabemos qué hacer con ellas en este momento", declaró a la BBC la semana pasada.
1832	Obvio es decir que a esta tabacalera, como a todas las tabacaleras, poco le importa la salud de los consumidores".
1833	El senador Danilo Astori concentró sus ataques durante la campaña electoral sobre las figuras de Luis Alberto Lacalle y Jorge Larrañaga.
1834	Su relata fue un cúmulo de disparates y mentiras, nos faltó el respeto ¿o no sabía (.
1835	La gente sabía de atrocidades, pero estaba obligada a callar, dice Vicente, un veracruzano que radica aquí y es cuidador de un rancho.
1836	En muchas ciudades, la labor se prolongará hasta el lunes.
1837	Palermonline Noticias- El Portal del Barrio de Palermo Soho, Hollywood, Madison, Sensible, Las Cañitas, Villa Freud o Guadalupe, Queens Outlet y Avenida Córdoba "Construcción y memoria.
1838	Rafa Nadal necesitó más de 3 horas y media para ganar Fernando Verdasco, en un partido lleno de imprecisiones que el propio Nadal reconoció en rueda de prensa.
1839	El año pasado, en unos nuevos comicios legislativos, los opositores presentaron candidaturas unitarias en la mayoría de los circuitos.
1840	No por casualidad en el Evangelio del día el envío en misión se acompaña del don del Espíritu Santo.
1841	También usás la técnica del gusano miserable.
1842	Ambas plantas se ejecutarán en el marco del Plan de Saneamiento de la Cuenca Matanza-Riachuelo, a través de AySA, con una inversión de 310 millones de pesos, y permitirán llevar el servicio a 330 mil habitantes, según se informó oficialmente.
1843	El consenso es lo contrario del disenso.
1844	"El daño causado ha sido de tal dimensión que ha comprometido severamente la solvencia de estas instituciones, lo cual obliga a su Videos Punto Hispano: Esperanza.
1845	Deja pasar un instante, una risa, un momento para pensar en la técnica radical y los colores sublevados por lo inesperado.
1846	Catorce estarán instalados en cada edificio y diez “deambularán” entre ambos.
1847	En el segundo episodio, la excusa argumental es la necesidad de Sasturain de elegir un regalo para su hija adolescente.
1848	En tanto, el 15 por ciento señaló que se mantendrán y el resto puntualizó que no exporta.
1849	Se realizará del 14 al 20 de febrero en el Buenos Aires Lawn Tennis, y contará con la presencia de figuras como David Nalbandian, Juan Mónaco y Juan Carlos Ferrero, último ganador del torneo.
1850	Una de esas cifras empequeñece nuestras economías y, si no fuera porque las agrava, podríamos decir que remite nuestras deudas como países al rincón de lo secundario.
1851	El otro, en calle Sapucay, no muy lejos de donde lo demoraron.
1852	Quizá la siguiente comparación ayude a explicarlo.
1853	Otros de los países en la que se envían nuestras exportaciones son República Dominicana, Italia, Colombia, Canadá, Francia, Suecia, Chile y Hong Kong entre otros.
1854	Me gusta calentar a los hombres desde un lado ingenuo.
1855	La votación en el Parlamento contra el gobierno ucraniano es sobre todo la señal de un cambio de alianza en su seno.
1856	En este escenario, dijo Bernanke, "es necesario reformar la regulación financiera en el país, para reforzar la supervisión de los bancos, fondos de inversión y grandes instituciones financieras".
1857	ENTONCES -y aprovechando el crecimiento económico- 5. no será tiempo de que la inversión en infraestructura corra por cuenta de los recursos del presupuesto nacional y no cargarnos con deudas en tiempos de crecimiento económico?
1858	La persona que responde soy yo, Lulu te agrdezco que confies tu problema en nosotros.
1859	Así se anunció durante una conferencia de prensa en la que se presentó a parte de los integrantes del jurado que evaluará los trabajos que participen del concurso.
1860	El círculo nos enfrenta a los demás desde nuestra presencia, ni más, ni menos.
1861	La elección se desarrolló sin mayores inconvenientes puesto que los cargos estaban acordados previamente.
1862	Módulo 3 - Programación de contenidos Estrategias de programación en televisión, investigación de audiencias y prácticas de programación.
1863	Para el ministerio público (fiscal Buenaventura Duarte), se encuadra a prima facie en falsificación de documento privado, Uso de documento falso, fraude en perjuicio de la administración pública y peculado, todos en concurso ideal.
1864	Debes entender mejor a las personas, para que, de esta manera, puedas relacionarte con otros desde una posición de igualdad.
1865	A esto tendría que responder Javier Rueda Velásquez quién de inmediato salió a decir que en materia de seguridad y en la aplicación de los recursos en esa dependencia todo es transparente y que el recurso ha sido utilizado correctamente y aplicado.
1866	Entre ellos, Carmelo Pintabona, que se postula a diputado por uno de los grupos que respalda a Berlusconi.
1867	El tribunal considera que las pruebas que se habían presentado contra él eran insuficientes para fundamentar una condena.
1868	Pero no debemos bajar los brazos, nada es eterno.
1869	Subscribirse a la notificación de nuevos comentarios Tenemos 492 invitados conectado(s) "El Fantomas", ¿alguien lo recuerda?
1870	No obstante, el equipo que conduce Julio Lamas irá por su séptimo triunfo consecutivo en el clásico frente al Brasil del cordobés Rubén Magnano.
1871	¿Qué significaría que los indígenas gobernaran Bolivia?
1872	"Aerolíneas siempre va a buscar una excusa para tratar de tapar la falencia de la no inversión en lo que respecta a dinero genuino para mantener a las aeronaves como corresponde", afirmó el titular de APLA.
1873	De igual forma, las fallas mecánicas están directamente relacionadas con la siniestralidad en carretera.
1874	Precisó que están chequeando con las autoridades estadales la situación en todos los estados para tener un balance más completo y confirmar si alguna otra entidad amerita que se aplique esta medida.
1875	La semana pasada le escribí a mi Pueblo de Ensenada, PR.
1876	Hay veces que las cosas se llaman por un solo nombre aunque pese.
1877	La regasificadora gallega entrará en fase de pruebas en mayo, con la descarga de los primeros metaneros en Mugardos (en la Ría de Ferrol) para iniciar su operación comercial hacia el mes de julio.
1878	"Ellos, los comandantes, los traían (a los capturados) atados de pies y manos.
1879	La modificación se tratará sobre tablas en la sesión ordinaria del próximo miércoles.
1880	Unos pocos pasos atrás, Saverio, mal llamado El Cruel, deja a un costado el catálogo de manteca para empuñar, con su real mano, la espada que le han legado.
1881	Los cambios totales le ayudarán a alcanzar el punto más alto y elevar su moral.
1882	Tiene menos de un gol por partido de promedio y en los últimos dos le marcaron 6. Hoy el panorama se presenta muy complicado, con doce puntos en juego los números le dejan una pequeña luz de esperanza.
1883	El deber del periodista es buscar la verdad sobre todas las cosas y hasta donde sea posible alcanzarla.
1884	"Yo mismo estoy dando las directivas y estoy mirando de cerca de lo que en cualquier momento tiene que hacer la Policía", señaló.
1885	Violencia políticaSi en el noroeste llueve, en el sur no escampa.
1886	A veces pone todo aquel aparato de juzgados, policía, gendarmería y prisión, al servicio del expoliador, tratando como criminal al expoliado que se defiende”.
1887	"Si los sirios hicieran todas las cosas que saben que deben hacer, eso representaría un gran paso adelante", dijo Bolton, recordando principalmente la Resolución 1559 del Consejo de Seguridad de la ONU sobre Líbano.
1888	La noche cae en el poblado de Xonotipan de Juárez y algunas luces diseminadas avisan de la presencia de casas en las laderas de la montaña.
1889	Jueves 29 de Septiembre de 2011 Nalbandian venció a Hewitt y es semifinalista en Sydney Foto: Una de las carpas donde funcionara el campamento del Dakar El cordobés venció al local por 7-6 y 7-5 y dio un otro paso en el certamen australiano.
1890	No vamos a permitir que avasallen nuestros derechos, y no vamos a quedarnos de brazos cruzados frente a esto.
1891	Vamos trabajando en algunos aspectos que nos hacen falta en lo colectivo en la cancha, pero creo que vamos bien para entrar a la Liguilla", dijo.
1892	Ahora con un niño de siete años y otro de tres años quiere aportar algo a su hogar a través del oficio que aprende (peluquería).
1893	Doy las gracias a los Representantes del Gobierno Federal y de los Gobiernos de los Länder que han venido a la ceremonia de despedida.
1894	El entrenador mantiene negociaciones con Banfield tras la ida de Falcioni.
1895	Si los mexicanos por sí mismos no pueden convertir la función en un cartel de lujo, las promotoras aprovechan para dar juego a sus figuras principales.
1896	Para el 2011 la jornada tiene como novedad la elección de un jurado con personas del ámbito regional.
1897	Nuestros hijos, por los que dejamos todas las demás ocupaciones y les brindamos nuestro apoyo incondicional.
1898	Dijo el pibe de 16 años que vive en el Barrio La Cortada.
1899	“Hubo una fuga de la información en alguna parte, en uno de esos dos terrenos, o en el Poder Judicial o en la Procuraduría”, sostiene quien fue maestro del niño.
1900	Micheletti también le pidió "a los hermanos venezolanos" que se deshagan "políticamente" de Hugo Chávez.
1901	Este año enfocarán su trabajo en la campaña “Yo no estoy en venta”, que promoverá la educación y prevención de la trata de personas para fines de explotación sexual, a través del trabajo directo con los niños.
1902	Así, ha invitado a todas las personas demandan "una democracria real ya" y que estén "indignadas ante esta lluvia de políticas neoliberales que no hacen más que caminar a un estado nada democrático".
1903	Cada competidor tendría su carro y adaptaría la apariencia del mismo a su gusto, como es común en este videojuego.
1904	En la sesión municipal de este martes, se aprobó la moción para que el pueblo vote el próximo..
1905	El saber con cuánta participación tienen aquí o acullá.
1906	Si a mi me gusta cazar perdices (en temporada, claro está) (.
1907	Es un arte que enseña la necesidad de actuar como una fuerza que impulse, no como un freno que dificulte.
1908	Pretendía que los jugadores fundamentalmente se divirtieran con lo que hacían.
1909	Los invitados, por parejas, se convirtieron en 'Las tres gracias' de Rubens, Pilar Rubio y Carolina Ferrer tuvieron que recorrer un kilómetro y una bicleta estática y, cómo no encontrar muchas palabras en su vocabulario.
1910	Así lo entienden los artistas de un proyecto del grupo Delborde (de Santa Cruz y Tierra del Fuego), quienes han llevado a Ushuaia una precaria casa similar a las construidas en las ocupaciones territoriales que han poblado nuestras ciudades.
1911	Juan Antonio también se refirió a la demanda colectiva contra CGE y CONAFE.
1912	Anunció como primera medida la capacitación del personal, que según aseguró, “ya está asignado”.
1913	Finalmente, hoy les presentamos a Dany Hurtado, Andrés Arango y Diego Real, tres jóvenes latino-canadiense que conforman el grupo de rock pesado Violentada.
1914	Y yo, su nuevo amigo latino he pasado los últimos años, antes de emigrar aquí, estudiando plantas medicinales y bacterias para producir medicinas naturales para humanos, plantas y animales.
1915	Las palabras de Montse Ibáñez, compañera de Almudena Martínez, se iluminan según se va calentando la temática del taller.
1916	El PDJ conquistó 308 de las 180 bancas en la Cámara de Diputados, mientras que el poderoso partido oficialista obtuvo apenas 119, un resultado pobre en comparación con los 300 de la última elección.
1917	Dicha campaña que culminará el 17 de diciembre del presenta año, ha sido una de las demandas más sentidas de la ciudadanía, ante el número de perros sin dueño que existen en la capital y el peligro que representan.
1918	La idea es tratar de optimizar la inversión y ver qué es lo que podemos ofrecer por ahora en cuanto a apoyo y "know-how" técnico".
1919	Además se comunica que quienes se quieran sumar podrán concurrir presentándose los días de práctica.
1920	El Frente para la Victoria logró las bancas de Hugo Vallejos, Alicia Locatelli; Carlos Farizano; Luis Badaracco y Sonia López.
1921	Puertas afuera, existen los otros problemas: una madre con un sueldo de mucama que no llega a cubrir todos los gastos y un padre que acaba de perder su trabajo y debe volver a vivir con su ex mujer y su hija, porque se ha quedado literalmente en la calle.
1922	De no ser asì, serìa conveniente quizàs que le sugieras que se busque un psicoterapeuta, que lo ayude en èstos momentos de su vida.
1923	Desde que mi viejo la compra, todos en casa la leen, hasta mi hermano de 15 años.
1924	Usted se ha referido a estos hombres como pedagogos de la revolución.
1925	“No sólo mejorará el servicio que ofrecemos a la comunidad; esto nos permitirá también crear otros 15 nuevos puestos de trabajo”, mencionó el presidente de la Cooperativa.
1926	Actuar bajo el criterio personal y pensar en las consecuencias que podrían venir después de embriagarse.
1927	Vieja: no tengo un mango 11 de mayo de 2010, por Miguel Ángel Dobrich Regalos para madres de hijos que no quieren romper la chanchita La premisa es clara: se puede hacer un buen obsequio sin conjugar Juanas.
1928	Fue a la caja después de que Malia y Sasha escogieran sus libros y no estuvo de acuerdo en que se le cobrara la módica cantidad de 32 dólares por todos los textos de su compra.
1929	! lo que les viene es bueno por tapar al Sol (verdadero Dios) con un dedo tan pequeño y patético como ese dios..
1930	Cambiar leyes obsoletas que estancan al Perú · Peruanos en el mundo:Celebraciones del Inti Raymi en Nueva York A. Actualidad: ONPE garantiza "no habrá fraude" en 2da vuelta que costará 70 millones de soles.
1931	Hay algunos softwares malos que algunos adquieren, que semana tras semana, desde la empresa desarrolladora te mandan el mail con el consabido “Replace with this patch”.
1932	Ahora tiene cincuenta años y este 18 de octubre será su onomástico.
1933	No obstante, advirtió que "el Congreso Nacional es un poder totalmente independiente del resto de los poderes constituidos" y cada diputado será libre de decidir al momento la votación.
1934	Ella quiere apuntarse con su marido al Concurso de baile de Santa Justa que organiza el Garcilaso, pero éste lo rechaza inmediatamente.
1935	Para ellos, sus manos, su ingenio, y el apoyo familiar, funcionan como una receta de éxito.
1936	Celina, por su parte, está celosa de Roberta porque la ve besar a Miguel en la mejilla.
1937	Otros temas presentes fueron las finanzas responsables, entorno regulatorio, tecnología en microfinanzas, innovación para llegar a nuevos clientes y otros desarrollos para productos ya establecidos, tales como microseguros.
1938	El monto transferido en este concepto ascendió a $134.
1939	Asimismo la Secretaria de Salud “Me parece que son cuestiones que deben tener sanciones ejemplificadoras y es importante que la sociedad la repudie y debe quedar claro la mala utilización de un bien tan necesario”.
1940	“Señor ministro: reitero la petición, con el ánimo único de hacerle ver la preocupación, en nombre de nuestra gente y en nombre de nuestro país, por la firma del contrato y la orden de inicio de las obras”, recalcó el alcalde.
1941	Los partidarios del primer ministro Vladimir Putin se sienten engañados.
1942	Es retroactivo al 1 de julio pasado y se extenderá por seis meses.
1943	Se irá trabajando en forma parcial y gradual, ajustando los mecanismos, hasta llegar a la capacidad total del equipo, que son 2,1 MV.
1944	Más » Cuide sus uñas para darles belleza y salud Señora: ¿usted está contenta con las uñas de sus manos?, ¿qué tanto las cuida?, ¿las tiene bien pintaditas?, o al contrario, ¿le gustan más naturales?..
1945	El Guardado que han visto siempre, entregándose dentro de la cancha.
1946	Y tienen también derecho a adoptar.
1947	Así que es como medio difícil.
1948	"Según datos preliminares, el cohete Proton que había despegado de Baikonur tomó una trayectoria errónea", afirmó una fuente citada por Interfax.
1949	El funcionario municipal fue notificado esta mañana de su nuevo destino en el Gobierno Provincial y al cuál asumiría la próxima semana de manera formal.
1950	Es un compromiso que asume una relevancia especial en este Año Jubilar.
1951	Demandaron que la CEB les restituyera el servicio de energía eléctrica, que les fuera cortado en la mañana.
1952	Al otro día le reclamó, le dijo que le iba a meter preso por haber hecho eso y el infeliz le dijo que no se acordaba de nada, que seguro eso era invento suyo.
1953	Casi una licitación.
1954	El hecho sucedió anoche, pasadas las 23 en la intersección de las calles Cartagena y Castelli en el barrio Laguna Seca.
1955	Puede que la especulación sea mezquina, pero es exitosa.
1956	No sabía que iba a ser tan tremenda.
1957	Son seis décadas de historia musical resumidas en 60 minutos.
1958	Uno de los representantes sindicales, Miguel Lozada, destacó que los trabajadores no tienen por qué pagar los errores que se han cometido en el pasado.
1959	Subrayó que el desastre en Haití también ocasionó a la ONU el mayor número de pérdidas humanas de su historia.
1960	Y, una vez dentro de la cripta que se le ha asignado como última morada, cuando las puertas de ésta están siendo selladas, Radamés descubre que allí estaba, aguardándolo, Aída.
1961	Yo pensaba que era más alto”, sostuvo el joven de 13 años de edad y 5'11” de estatura.
1962	Pero los productores estiman que la cifra final será de 20.000 cabezas, lo que implica unos 12 millones de pesos perdidos, sin contar siquiera las desmejoras en el resto de los vacunos.
1963	La otra la protagoniza Pearl Jones, una joven actriz en los años de la Gran Depresión, cuyo sueño de alcanzar el éxito en Hollywood se estrella en una fiesta donde pierde su vida para reencontrarla bajo otro semblante.
1964	Belgrano 319 de nuestra ciudad.
1965	En ese entonces, el protagonista fue un tucumano, Bernardo de Montegudo que estudiaba en aquella universidad.
1966	Alude así a la exigencia de Belgrado y de los serbios de Kosovo de restaurar la situación que había en los pasos fronterizos entre Serbia y Kosovo antes de que Pristina enviase policías para hacerse con el control de los mismos.
1967	La sociedad hace de uno mismo un producto, una mercancía, un objeto.
1968	Sin embargo dijo que, en su mayor parte, se sentiría segura llevando con ella a su hijo Abram, de 2 años, a un evento en un parque donde se vendiera cerveza o vino.
1969	Lo menos que se puede decir es que esa actitud es un sorprendente ejemplo de la profunda hostilidad de ambos hacia la información de las masas.
1970	El Toyota AIE-953 fue cerrado por dos veh?
1971	Así lo expresó el intendente de Firmat, Carlos Torres, uno de los referentes santafesinos que conduce junto a Hugo Marcucci, Federico Pezz y Santiago Mascheroni, el alfonsinismo provincial (Morena).
1972	Con un atractivo diseño un tanto retro, que hace recordar las famosas "grabadoras" enormes de la década de los años 80, los equipos Muteki combinan su potencia de sonido con otras llamativas funciones que lo hacen aún más irresistible.
1973	De rojo vino El Cuartel, y de rojo andaba Marcia Villarroel, acompañada de un nuevo galán.
1974	¿Qué cosas no podrá descargar?
1975	Me arreglé las uñas y me pregunto si tiene algo que ver con eso.
1976	La triste noticia fue revelada este viernes por el intendente de ese distrito, Carlos Bacalani.
1977	20 En lo alto de dos picas, el populacho va a mostrar sus restos a la familia real, frente a las ventanas del Temple.
1978	En cuanto al Torneo Argentino A, los derechos los posee el canal América, que emite un partido semanal, los domingos al mediodía, por la señal de cable América 24. Mensajes publicados en esta nota: 1 > En una carpa preparada especialmente para la ocasi..
1979	De cualquier modo se aclaró que, a diferencia de la gestión anterior, se asignarán los recursos a las obras en un claro horizonte de previsibilidad.
1980	"Una nueva ofensiva imperial está en marcha; desde dentro y desde fuera.
1981	"La verdad que estoy más allá de Sportivo y Patronato.
1982	Sin embargo, Brovetto aclaró que antes de confirmar un acuerdo se debe producir un encuentro entre los tres precandidatos para tratar el tema.
1983	Rescatan a tres pescadores yucatecos Una embarcación con tres pescadores abordo se hundió ayer por la tarde en las costas de Yucatán entre los puertos de Progreso y Chelem.
1984	El jugador alicantino arrancó muy descentrado el partido, con numerosos errores no forzados, por lo que encajó un 4-0 de salida que le puso muy cuesta arriba el primer set.
1985	1841: El doctor escocés W.B. O’Shaunghnessy, tras trabajar en India lleva el cannabis a la medicina occidental.
1986	Mercier fue incorporado la semana pasada al "Dream Team" del precandidato a gobernador Rafael Bielsa, quien ponderó el "saber" y la "trayectoria" política del senador que también fue ministro de Hacienda de Carlos Reutemann.
1987	En la causa también está implicada la esposa de Arturo y ex ministra de Educación Virginia Almará, que podría haber quedado procesada.
1988	Casi al unísono, Pilar Televisora Color y Video Intercable Privado (o PTC y VIP, a secas) irrumpieron en el distrito, provocando una verdadera revolución que este año cumple dos décadas.
1989	O resto de formacións baixan un 0,8% con respecto á enquisa pubicada este venres.
1990	" Haciendo su apertura el 14 de febrero de 2009, todo el suspenso y emoción del popular programa televisivo "American Idol" cobra vida en esta atracción única en su clase.
1991	A pesar de la crisis de recursos humanos que afecta al Hospital Militar de las Fuerzas Armadas, este miércoles, dicho centro junto con personal del Hospital de Clínicas realizó en forma exitosa el primer trasplante combinado de hígado y riñón.
1992	Entra en dos, en tres, en cinco.
1993	Aunque Ferreyra en particular, aún no lo habría hecho.
1994	Fuente: La Caja de Pandora / NOTIAR el Martes, mayo 11th, 2010 a las 1:34 bajo la sección Opinión, Política.
1995	Los venezolanos y venezolanas congregados están a « anterior12345678910.
1996	Incluso, seguro estoy, ganaremos la Copa del Mundo o cuando menos tendremos suficiente pan y circo por algunos meses para olvidarnos de las angustias económicas.
1997	Vienen a abrir restaurantes, a instalar negocios, a comprar finca raíz.
1998	Y también, y esto es muy importante, del ocio embotante y de la tentación de las drogas.
1999	INTERNACIONAL : Capturan a "Mohamed el egipcio" Es uno de los principales sospechos del atentado en Madrid Madrid (CNN).
2000	Se dijo que Guardado continuará en la Ciudad Deportiva de Abegondo, en La Coruña, con trabajos de rehabilitación una vez que reporte en el club.
2001	Por ejemplo, el saco lo puedes combinar con una camisa y unos pantalones de mezclilla, o los pantalones los puedes usar con una camisa de color y rayas para una noche con los amigos.
2002	Sin embargo el hecho que logra ese cambio, es decir el en las urnas, no puede considerarse una variante significativa respecto a las pasadas municipales y sí una pérdida muy importante del apoyo obtenido en el mes de octubre.
2003	El juez Federal Claudio Chávez explicó ayer que los familiares se podrán presentar la próxima semana como querellantes en la causa de la Tragedia del Paraná, que volvió a su juzgado.
2004	Encontraron que el aparato estaba registrado a nombre de una persona de apellidos Ortiz Falcón.
2005	Existe, pues, una deuda del campo intelectual respecto de la enorme riqueza de actos y originalidades políticas y culturales generada por las Madres.
2006	Otro buen ejemplo es el denominado Proyecto San José de Liga Deportiva Alajuelense, un equipo que forma valores en las cancha de La Sabana, que después se integran al primer equipo manudo, y en casos especiales logran debutar en Primera División.
2007	En cambio le daban 30 pesos y un tinglado superpoblado.
2008	“Juro preservar el régimen democrático republicano y la Constitución, los intereses del pueblo, la estabilidad de la patria y la integridad territorial”, afirmó Suleiman, cuyo juramento fue brevemente televisado.
2009	También es cierto que no representamos a la totalidad de los gremios de la zona, aunque sí tenemos una participación mayoritaria de ellos".
2010	GENTE: Muy bueno el programa! les escribo para sugerirles que alguno de estos días traten el tema institucional de Newell´s que es una vergüenza lo que está pasando y nadie hace nada.
2011	Además indicó que en la actualidad “Jujuy se mantiene en un nivel bajo, pero no es para quedarse tranquilos, sino que desde la Policía se chequea todo tipo de información para determinar si estamos en concreto ante un delito sobre trata de personas.
2012	¿Qué otros estados de USA se sumarán a la “iniciativa”?
2013	En el juego de este viernes el autor del gol para el Benfica fue el argentino Saviola, pero no alcanzó y volvieron a caer.
2014	Cuando el "Mosquito" Lazarte intuyó que se quedaba sin título, dejó su actitud defensiva y recuperó la iniciativa aunque no pudo revertir la derrota.
2015	Un estudio del PSOE demostró que los inmigrantes ayudan a España en la crisis, que sin el aporte de los inmigrantes el PIB se habría contraído aún más.
2016	Tras la tempestad de esta primavera, Europa debe retomar el buen camino.
2017	Ahora, si usted me pregunta si las últimas declaraciones de Carrió a La Nación son afines a mis ideas, diría fervorosamente que sí.
2018	Sin embargo, en esta región, en cuya producción también participa Campeche en menor escala, también se captura la especie "vulgaris" que también se exporta y cuenta con un mercado muy amplio, aunque sus niveles de captura son menores.
2019	Aunque el sur de Califormia alberga una gran industria aeroespacial y es habitual la actividad relacionada a esa materia, el supuesto cohete o misil sigue siendo un misterio.
2020	Mientras uno de los armados vigilaba a la familia, el otro se apoderó de objetos valiosos y efectivo para posteriormente huir.
2021	Sentimos un impacto fuerte porque tomó la reja y de ahí se incrustó en la casa del vecino", y agregó que "en esta avenida han existido muchos accidentes, se han metido en todas las casas y la única que se había salvado era ésta y nos tocó a nosotros".
2022	Interpretando al "mata burros", coherencia sería algo así como el valor que nos hace ser personas de una pieza.
2023	Detenerse en este último suceso es seguirle el juego, porque terminamos distrayéndonos con un peón que no hizo más que obedecer al patrón.
2024	El piloto británico ya fue detenido en diciembre de 2007 cuando circulaba a casi doscientos kilómetros por hora en una autovía francesa, por lo que le fue retirado un mes el carné de conducir y tuvo que pagar 600 euros.
2025	Esta entidad pertenece a la familia Ulloa Metzger, ligada desde siempre a la actividad turística de la Araucanía.
2026	9.- Diga un personaje histórico que admira profundamente -Admiro la perseverancia de Francisco de Miranda 10.- ¿Qué personaje de película le gustaría ser?
2027	La norma, que se había aprobado unánimemente en la Cámara de Diputados, se convirtió en ley al obtener la aprobación también unánime en la Cámara de Senadores el 29 de junio de este año.
2028	Dicha Licencia, permitiría autorizar a personas y compañías de los Estados Unidos a participar en actividades editoriales relacionadas con Cuba y en otras acciones favorables para las relaciones en esta esfera.
2029	Advirtió que la “unidad nacional” llegará a través de un largo proceso, cuyo objetivo final será que la ciudadanía llegue a percibir a las Fuerzas Armadas “no como una carga, sino como una parte de nuestro pueblo”.
2030	Era 1977 y las calles de la enorme ciudad escupían punk desde los suburbios.
2031	¡Y no pudo haber dicho palabras más sabias!
2032	Nuestros respetos por haberse atrevido.
2033	Otro caso semejante es el de Elisa Lynch, en la cual encontró su gran compañera el mariscal Francisco Solano López, en su trágica epopeya de la Triple Alianza.
2034	El periodista Abdel-Bari Atwan, basado en Londres, que entrevistó a bin Laden en 1996, dijo que Zawahri era el "cerebro operacional" detrás de Al Qaeda y que era respetado, en parte, porque había sido elegido por el líder como el segundo al mando.
2035	Estos recibieron pruebas de función mental comunes después de mirar dibujos animados o de dibujar.
2036	Un gran fichaje para garantizar el ascenso del Logroñés a Segunda A. Gracias revuelta pero si nos traes otros dos buenos jugadores más.
2037	La instancia denominada “Hacia un programa participativo” tiene como objetivo la participación de los vecinos de la cuidad en la elaboración de su programa de gobierno.
2038	Hay integrantes del Gobierno que no suscriben el diagnóstico.
2039	Lo curioso es que tienen opiniones políticas pero no se animan a expresarlas.
2040	Hace cinco años que no expongo, pero no porque yo no quiera, si no porque no hay espacios donde exponer, como se le da poca importancia a eso ya.
2041	La consulta consistirá en una revisación clínica con un dermatólogo.
2042	Cada semana, el Centro Antirrábico Veterinario (CAV) Municipal captura 200 ejemplares, de los cuales el 60 por ciento es sacrificado mediante una inyección letal.
2043	El Fiscal buscaba en esa ocasión, inútilmente, explicar como el asesino pudo escapar dejando la habitación cerrada por dentro.
2044	La amenaza que, según se percibe, los competidores del exterior plantean a la prosperidad de un país supone que es preciso volver a concentrar toda la atención sobre la competitividad y el crecimiento económicos.
2045	Colaboró también en campañas de Children International y se convirtió en la figura de marcas como L’Oreal París y Old Navy.
2046	Que lo arrastra al hermano César, el senador.
2047	La medicación, que no existe en el país, será registrada por el Ministerio de Salud Pública (MSP) al retorno de la ministra María Julia Muñoz de la gira presidencial.
2048	Diciembre es la temporada más alta, seguida de ésta, particularmente festejadas en México”, agregó Arturo Astaburuaga, gerente de Cuauhtémoc Moctezuma.
2049	Estuve por la cascada y para llegar alli necesitas una 4x4,el camino es deplorable da lastima;y para completarla me parecio que la entrada al camping es un poco subida de tono.
2050	El ACI siguió sus procedimientos habituales en la liberación de Gadson.
2051	La vida da los momentos pero creo que a la señora presidenta de la camara se le paso el momento, se le fue la guagua.
2052	"Cuando alguien dice 'juzguemos cómo lo está haciendo la Fiscalía', el valor no puede ser el número de requerimientos presentados.
2053	Su estado de salud es delicado, no podemos verlo ahora bailar la jarana o cantar sus canciones pero sí podemos aplaudirle y homenajearlo por más de 70 años en el Teatro.
2054	Entran cuatro concejales supuestamente opositores, de De Narváez, pero tienen un acuerdo político con el intendente.
2055	Seguro que sí, eso es un privilegio, es un honor y ‘Tingui’ entiendo que se lo merece, hace años que se lo merece por tantos resultados que le ha dado a este país”, dijo Colón.
2056	Éste comportamiento irresponsable, genera dańos, como focos infecciosos y también impactos ambientales, que a lo largo del tiempo son difíciles de remediar.
2057	Esta producción estará destinada preferentemente a abastecer el mercado local canalizando la comercialización a través del “Programa Campo Goyano”.
2058	Y la historia de las armas es otro de los empleos que no les gusta a ellos, ¿por qué están esas armas aquí?
2059	En la reunión, los directores de Hacienda de la intendencia explicaron la situación de morosidad que atraviesa hoy la comuna canaria.
2060	Sobre Mila Ximénez quiso destacar el detalle que tuvo de mandarle un mensaje diciéndole "Si el problema soy yo, vuelve y yo me marcho": "Quiero agradecer a Mila que me mandara ese mensaje, es una acción muy generosa.
2061	En la misma línea consideró que Urribarri confía en que al estar en una verticalidad total con la Presidenta de la Republica le dará los beneficios a Entre Ríos.
2062	Si lo que deseas es estar en un lugar diferente y especial, entonces no puedes dejar de visitar el restaurante brasileño 'Rodizio', que desde hace más de tres años brinda lo mejor a los tabasqueños.
2063	Fotografías, instrumentos musicales e indumentaria conforman el contenido de esta exposición en la que se recuerda los distintos modos de escuchar música, músicos, orquestas y lugares bailables rafaelinos.
2064	Estadio Azul Sábado 28 de noviembre, 21:00 horas.
2065	El infante Carlos de Borbón le pidió que coordinara los hospitales de la zona carlista y ella así lo hizo.
2066	Pasó por encima de la convención de Ginebra, torturó, secuestró ilegalmente a personas y las recluyó en cárceles secretas distribuidas por todo el mundo.
2067	Eso me duele muchísimo más también.
2068	El frente Amplio Progresista prevé realizar una presentación de similares características a la de hoy en la ciudad de Oberá el próximo martes.
2069	Lo que sí se puede hacer es precisar el alcance que éste tiene para Colombia.
2070	Antes de dejar la civilización, el aventurero ha querido despedirse en su Twitter de todos sus seguidores, pidiendo su apoyo incondicional durante los próximos meses.
2071	Pero, Rivera Schatz no permitió que se llevara a votación la moción de Ortiz.
2072	Los colombianos donaron desde lugares tan lejanos como Auckland, Nueva Zelanda, Melbourne, Australia; tan desconocidos como Miri, Malasia o Las Juntas, Chile.
2073	Sin embargo, los regímenes autoritarios y totalitarios continuaron usando esa publicidad.
2074	El ex volante de Vélez cumplió la fecha de suspensión e ingresará en la mitad de la cancha en lugar del juvenil Cristian Erbes, mientras que el resto del equipo será el mismo que igualó en Bahía Blanca frente a Olimpo.
2075	Pero como eso no les alcanza, los “disputantes”, insisten en promover las diferencias y los nuevos equilibrios en la gestión de la economía.
2076	Zacatelco se une a Nativitas, Tlaxcala, Chiautempan y Xaltocan 'para apoyar ante el congreso por medio de sus representantes a que la antigua República de Tlaxcala no se adhiera al Estado de Puebla.
2077	Recordó que la FA multiplica por cinco el riesgo de enfermedades cerebro-vasculares y causa una de cinco de todas las enfermedades cerebro-vasculares isquémicas ocasionadas por un coágulo sanguíneo.
2078	La Guía Verde de Electrónicos Greenpeace lanzó su Guía Verde de Electrónicos donde Apple, Sony Ericsson y Nokia lideran en productos ecológicos.
2079	El representativo local es dirigido por el ex mediocampista de Newells Old Boys de Rosario, Carlos Picerni.
2080	Nunca es tarde para decirte gracias por todo lo que haces y te preocupas por nosotros.
2081	La falta de mediación política pronto se tradujo en debilidad.
2082	La mayoría de los ahí presentes comentaban entristecidos que habían visto por la mañana a la pequeña “cuando fue al molino de nixtamal para moler la masa para hacer las tortillas ese día”.
2083	Recordó que en la caravana por la paz se visualizaron muchas familias de las víctimas de los estados que visitaron, desde Michoacán, pasando por San Luis Potosí, Zacatecas, Durango, Coahuila y Nuevo León, hasta llegar a Chihuahua.
2084	En el primer caso se hacen 10 rondas y ningún participante puede castigar a otro por su falta de cooperación.
2085	Para quienes valoran la libertad de expresión tanto como la salud, la riqueza y la prosperidad, Finlandia es el lugar ideal para vivir, según un índice que ubica a la nación nórdica como el mejor país del mundo.
2086	Tenemos previsto viajar próximamente a Resistencia, Corrientes y Bahía Blanca.
2087	Todo lo que puede ofrecer un verdadero Hotel 5 estrellas con spa.
2088	La Encuesta de Población Activa registra en España 76.500 parados menos durante el segundo trimestre de este año.
2089	Este es el comienzo de la web 3.0.
2090	Daniel Alterts resultó electo como el mejor intendente del año y recibirá la distinción el próximo sábado 19 en capital.
2091	O sea, regaló lo que no era de ella, todo para ganar votos.
2092	Y se ha limitado a explicar que tras la conversación entre Van Rompuy y Bini Smaghi, los líderes europeos han "entendido" que el italiano dejará su puesto "en los tiempos previstos".
2093	“Vamos hacia un modelo agropecuario con una visión industrial de administración de riesgo para profesionalizarse más, que tienda a la innovación permanente, al desarrollo rural y articulando los recursos físicos, técnicos y humanos", afirmó.
2094	El azar le permite a Charlotte Usher, la protagonista de la novela, que el muchacho de sus sueños sea designado como compañero de laboratorio y, por primera vez, los dos púberes dialogan.
2095	Cite este artículo en su sitio Aymar, candidata a ser la mejor deportista del año Para crear un link a este artículo en su sitio, copie y pegue el código de abajo.
2096	Plantearon las dificultades en la red caminera de la región Cerrito, Miercoles, 27 de enero de 2010 ((11:29 hs.
2097	119 Esta es la fuerza que transforma interiormente al hombre, como principio de una vida nueva que no se desvanece y no pasa, sino que dura hasta la vida eterna.
2098	La actual campaña se caracterizó por su suciedad, tanto por las acusaciones cruzadas entre ambos candidatos como por el virtual empapelamiento de la Capital Federal con una cantidad nunca vista de afiches superpuestos.
2099	"No hay duda que Juanes se ha quitado la 'camisa negra' -en referencia a una de sus canciones- se ha puesto la camisa roja y la vergüenza la ha tirado a la basura", afirmó la dirigente.
2100	Mientras la temperatura del conflicto asciende a pasos agigantados mediante "notas verbales" de elevado tenor, el presidente Vázquez se mostró mesurado frente al conflicto y brindó garantías en cuanto al funcionamiento de Botnia.
2101	¿Alguna chorrada más para quitaros la mala conciencia de hacer lo mismo que la derecha frente al 15-M?
2102	Y a todo esto, ninguno de ellos habla de lo que verdaderamente une a toda la izquierda española (incluyendo gran parte de la nacionalista): la República.
2103	Dos minutos más tarde, el árbitro también despachó a Bertorini, pero Unión ya no era el mismo de la primera parte y avanzaba en busca del descuento.
2104	El galán será el encargado de dar la bienvenida a Sandra Echeverría ("El Clon") a las filas de Televisa después del paso de la actriz mexicana por la producción de Telemundo al lado de Mauricio Ochman.
2105	Los órganos de aplicación de estas sanciones son el rector y los vicerrectores, autoridades unipersonales”, señalan.
2106	Sería un conflicto menos, luego de años de la pelea por Botnia.
2107	Diz que la versión original es de Henry Kissinger.
2108	Era una piedra que se rehusaba a irse con la respiración.
2109	Noticias: Acá en Sudáfrica hay muchos negros, ¿es una fantasía sexual para usted?
2110	Ell lunes, Hu también dio un discurso sobre los lazos entre el país asiático y Africa en una ceremonia de bienvenida a la que asistieron personas de distintos sectores de Tanzania.
2111	¿De que se la dan?
2112	Pese a haber observado miles de supernovas, nunca he visto nada igual antes", afirmó el científico Andrew Howell de la Universidad de California en Santa Barbara.
2113	En esta jornada, en el estadio municipal se lleva a cabo..
2114	¿Ustedes siguen afirmando haber comprado los chorizos en el local de Zamutto?
2115	El desquite va el martes 1 de febrero en Quito Una fuerte tormenta dejó sin luz a un cuarto de Córdoba capital Es por la salida del servicio de la Estación Deán Funes.
2116	El ministro había viajado con el mandato de solucionar cuanto antes un paro que cumplió seis días contra un alza en el gas de 17% anunciada hace unos días.
2117	El ganador clasificará a la Copa Sudamericana 2012.
2118	Es el producto que imprime valor a quien lo posee.
2119	La autopsia reveló que Candela murió por asfixia y no sufrió traumatismos, reveló la autopsia realizada por peritos forenses.
2120	A partir de entonces el teatro no fue solo una experiencia sino un compromiso para el grupo, utilizando los títeres y la pantomima como elementos fundamentales de representación.
2121	En el lugar, la policía halló 540 kilos de kerosene combinado con gasolina, 700 kilos de ácido fólico, para reemplazar al ácido sulfúrico.
2122	Gabriela Izcovich es actriz, autora y directora.
2123	A partir de los trabajos que se han estado publicando en las ediciones de este rotativo, ÚN habilitó el enlace Un Milagro Certificado en la búsqueda de testimonios sobre los posibles milagros del Venerable José Gregorio Hernández.
2124	Su dieta consiste en invertebrados, incluyendo el gusano de tierra.
2125	Se respeta que el que esta sentado al lado es una persona.
2126	Recordó que hay un proyecto en la Cámara legislativa, que aún no fue tratado, y expresó su deseo de que la propuesta "sea reflotada por los parlamentario".
2127	Por otra parte, "los productos light no ayudan a adelgazar", afirma la Dra. García.
2128	Era un arma de principios del siglo XX.
2129	Los fallecidos son un adulto y un niño que dormían en tanto que se reportó además a siete heridos que fueron rescatados por socorristas bajo los escombros de sus precarias viviendas.
2130	Este cúmulo de dudas se percibe al leer las tribunas publicadas por los autores atlantistas o sus tradicionales retransmisiones por parte de Israel.
2131	El choque será en el club Estudiantes de Río Cuarto, en la provincia de Córdoba.
2132	“Hay que unir las dos perspectivas, la de Salud y la de Gobierno y establecer cuál es la manera adecuada para actuar sin que haya errores”, señalaron desde el área.
2133	“Somos concientes que los vestuarios están en una condición precaria y es algo que nos da vergüenza, por lo que con la Subcomisión de Básquet encararemos algunas mejoras”, manifestó Andino.
2134	Uno tiene que ser fiel a lo que se piensa y quiere hacer, y si la otra gente quiere unirse al parche de una, bien, y si no, ellos son los que están en el lugar equivocado.
2135	Mi esposa y yo hacemos esto desde hace mucho tiempo.
2136	Según el funcionario, este nuevo esquema permitirá que cualquier ciudadano acceda a tratamientos médicos.
2137	No soy un purista del idioma, soy una persona que debido a la actividad en medios de comunicación está abierta a los cambios, pero tengo algunas dudas con este tema de la incomunicación.
2138	Suena raro su olvido", señaló.
2139	El film fue calificado como el peor en la carrera del director Fernando León de Aranoa y ganador del ‘antiGoya’.
2140	El 13 de febrero de 2006, inició el proyecto educativo Crecer, pero el 22 de agosto de 2008 lo trasladan al Hogar Cimarrones, como director justificando la medida, pero nunca se ejecutó, sin ninguna explicación posterior.
2141	Macri eligió para su equipo al actual director del Hospital Fernández, quien fue subsecretario de Atención Médica y de Programas Prioritarios del Ministerio de Salud durante el gobierno de Carlos Menem.
2142	Los pasajeros podrán disfrutar de una experiencia fascinante con el servicio que caracteriza a Aeroméxico, ofreciéndoles una documentación rápida y efectiva, salidas puntuales, alimentos a bordo, así como bar de cortesía durante el vuelo.
2143	Balde frío de Bush a Calderón Advertencia y cálculos estadounidenses FSM Karachi: la desmilitarización en la agenda Una corrupta relación entre la CIA y los democristianos Brasil: Reelección de Lula ¿y ahora?
2144	Los ratones se volvieron mucho más sensibles a los efectos de la insulina.
2145	Una alta ejecutiva de Samsung afirma que la compañía asumirá una posición más enérgica en su lucha de patentes con Apple,..
2146	El Caribe insular, donde el idioma de casi todos los países es el inglés, posee la fuga de cerebros más alta del mundo.
2147	¿A qué atribuye usted sus votos en las pasadas elecciones para el CMJ?
2148	Balón de Bronce adidas: Nuri Sahin (TUR) El futbolista más joven en debutar en la Bundesliga alemana llegó a Perú con la responsabilidad de demostrar sus atributos.
2149	Y una vez más, Socio arriba del escenario.
2150	Desde ese punto de vista, y mal que le pese al inversor tradicional, el plazo fijo ha muerto.
2151	La menor sospecha de solidaridad con la chusma es considerada suficiente para la excomunión.
2152	Para los encurtidos, como es el caso del pastel de carne, se recomienda el jerez, que también se usa con alimentos con vinagretas, jamón, anchoas, aceitunas y potajes.
2153	La joven contó que sabe inglés y al ser fanática suele investigar las novedades de todo lo relacionado a Crepúsculo.
2154	"Escogimos estos estados porque son los más representativos del país y donde uno vaya los identifica.
2155	Ahora la situación es peor, nunca se había destruido tanto empleo y tenido tanto agujero en las cuentas del Estado.
2156	Según el funcionario, “en el Consejo deberá discutirse una situación de consenso.
2157	Los restos se guardan en Madrid, España, en la Iglesia de San Antón y la gente le pide toda clase de milagros amorosos día a día.
2158	Pero falta mucho camino por recorrer para recostarse en la ruleta.
2159	El cuarto director a la espera de ratificación es Miguel Pesce, un sobreviviente del radicalismo K que prestó servicios invalorables a la Casa Rosada durante la defenestración de Martín Redrado.
2160	Con la adición del vuelo a Asunción, Copa Airlines conecta a todos los países de habla hispana de Latinoamérica.
2161	”El sueño ahora es la extensión al campo de la pediatría”.
2162	Por el lado de los asambleístas estuvieron Fernández, Rivollier, más Juan Veronesi, Víctor Rebossio y Luis Leissa, los cinco en representación de la Asamblea Ciudadana.
2163	El 24 de agosto de 2010, fue una jornada histórica e increíble.
2164	Al mismo tiempo que el ex intendente, en dialogo con FM Master’s anticipó “por lo pronto no estoy retirado, tengo ganas de seguir, creo que uno puede devolver parte de lo que la política le dio” anunció.
2165	Esta misma organización publica que estudios demostraron que los puertorriqueños tienen más posibilidades de sufrir asma que cualquier otro grupo hispano.
2166	Fuentes de la coalición de izquierda aseguraron que no aceptarán, y que -como ha sucedido a lo largo de todo el actual período- reclamarán la primera.
2167	Caso Sofía: a dos meses de la desaparición, aún no hay pistas El próximo sábado se cumplirán 60 días sin noticias de la nena de tres años que fue vista por última vez en un camping de Río Grande.
2168	Ofrecemos oportunidad de trabajo.
2169	La serie fue el estreno de ficción más visto de la pasada temporada con una audiencia media de más de 4,2 millones de espectadores durante su emisión entre los meses de abril y julio y fue vista por más de 25 millones de espectadores.
2170	Los materiales elegidos son la gasa de seda natural, el satén, el microtul, en contraposición con el terciopelo y el tafetán.
2171	Cuando la gente del metropolitano tenga los transbordos gratis, compensará el Gobierno de La Rioja al ayuntamiento de Logroño?, o de los impuestos de los logroñeses, se van a beneficiar como siempre los riojanos?
2172	Sin embargo, es cierto que nos vendría bien aprender algo de ellos respecto al sexo, algunos consejos sexuales.
2173	Diez de los 26 pitchers tienen 26 años o menos, con el venezolano Félix Hernández (23) como el más precoz.
2174	GRUPO COLOMBIANO “ZONA PRIETA” NOS TRAE SU “CHA-CHA-CHA” Fecha Sábado, 25 noviembre a las 14:32:48 Desde su Medellín Colombia al Perú.
2175	No la justifico, pero no soy quién para condenarla.
2176	Conductores de unidades de transporte público se apostaron en las adyacencias para cubrir la demanda.
2177	Este sábado, el Consejo Nacional de Transición (CNT) de los rebeldes dijo que tener en poder a la ciudad de Brega (norte) y que avanzaban hacia la capital libia, al tiempo que aseguraron que “el fin” de Gaddafi está “muy cerca”.
2178	"No me ha hecho ninguna gracia, espero que esté arrepentida porque hay que pensar no solamente en que ella está en un concurso sino en que puede dañar la sensibilidad de muchísima gente".
2179	La discusión no es blanco y negro.
2180	En suma, hacer extensiva la calidad de vida en una sociedad globalizada es tan justo como preciso.
2181	Por último, el profesor indicó que tiempo atrás en el albergue estudiantil aparecieron ratas que obligaron a desalojar el lugar para desinfectar.
2182	Con sus inspiradas modulaciones el Canto gregoriano se convertirá con los siglos en la expresión melódica característica de la fe de la Iglesia en la celebración litúrgica de los sagrados misterios.
2183	Y era, vino como pareja del baterista Tico Torres.
2184	El paso podría ser un mal presagio para los bancos de inversión, ya que muchos de ellos ofrecían productos financieros similares ligados a hipotecas.
2185	Las revanchas de las series, en las que los equipos de las categorías superiores cuentan con ventaja deportiva en caso de empate en goles, se jugarán entre el jueves y el sábado.
2186	Pese a todo, el Mandatario escribió: “Creo que nos fue bien en la Asamblea.
2187	Por otra parte, Zumba destacó que el trabajo que realiza día tras día con el preparador de goleros de Emelec, Roberto Sanagua, le ha servido de mucho para mejorar físicamente y adquirir nuevos conocimientos.
2188	La audiencia contó con la presencia de los presidentes y secretarios de las instituciones, además de los abogados Federico Diana y Pablo Pucheu, por el ICE y la Arsj, respectivamente.
2189	En efecto, allí se se establece y avalúa esa mejora.
2190	Hoy habrá un duelo entre el zurdo Maikel Folch y el derecho Alberto Soto, quien le ganó dos veces a los avileños en la clasificatoria.
2191	Relató la experiencia en materia de turismo cultural, en educación superior, y lo que fue la compra de un importante inmueble donde funcionaba una discoteca y que iba a convertirse en una sucursal de una cadena de supermercados.
2192	La obra se licita en abril y su ejecución demandará doce meses.
2193	SEMANA: ¿Cómo piensa pagar Avianca sus deudas en el plan de reestructuración que presentó para salir del Capítulo 11? Juan Emilio Posada: Hay unos acreedores cuyas deudas no son negociables, ni el monto, ni el plazo, ni la tasa de interés.
2194	De esta manera, las mujeres inauguraron la placa de nominaciones de “Gran Hermano 2011”, luego de una gala con votación en vivo y que además contó con una sanción para dos concursantes.
2195	Es un ministro que llevó adelante causas de Derechos Humanos cuando hubo condenas.
2196	Así, desde hace varios meses, los medios de comunicación occidentales difunden a propósito de Siria una realidad vista y corregida por una única fuente sobre la cual nadie, parece, ha juzgado útil hacerse preguntas.
2197	Prohíben radicación de plantas de incineración de residuos El Concejo Deliberante aprobó la ordenanza que declara libre de incineración al Municipio de General Pueyrredón.
2198	El conocido trípode que jamás se corta y llave maestra para que la Bonaerense deje de serlo.
2199	Ao parecer, as súas tropas teñen previsto quedar na Faixa de Gaza outros 10 días.
2200	El técnico destacó la labor que se ha hecho "no sólo en la Euroliga, sino también en la ACB" desde que él cogió el equipo.
2201	Sí ha habido un aumento dramático en términos de financiamiento para proyectos de prevención.
2202	El Consejo Escolar de Pilar recibió ayer por la mañana una nueva tanda de mobiliario para repartir en los establecimientos del distrito y avanzar con la eliminación del déficit de mesas y sillas que aquejaba a los alumnos.
2203	¿Y quién como siempre salió trasquilado?, el pueblo.
2204	Si el panorama sigue igual, ese día el gremio judicial definirá un plan de lucha que se desarrollará en todos los dieciocho departamentos judiciales de la provincia.
2205	Los cocaleros lo reeligieron ese día presidente de su sindicato.
2206	“Es una cosa de equipo”, explicó uno de los jugadores del grupo Contenders.
2207	Añadió que esta decisión "se produce tras los recientes anuncios de las autoridades griegas sobre ajuste presupuestario".
2208	Si está o no con la protesta que están realizando.
2209	En el acto, participará la Ministro de Desarrollo Social de la Nación, Dra. Alicia Kirchner.
2210	Y los historiadores oficiales pondrán más énfasis en la quema de las iglesias que en la masacre de civiles perpetrada horas antes por la aviación naval.
2211	“Ganó Polino” dijo Carmen, entendiendo que su ausencia sumada al estilo de Polino de poner bajos puntajes y hacer llorar a los participantes, le dio a éste la oportunidad de quedarse en su silla como titular.
2212	Asimismo, Radonski condenó las acciones de violencia de los funcionarios militares contra vecinos de esas localidades.
2213	Además de destacado violinista, Shun Zhin Huang es médico cirujano egresado de la Universidad de Los Andes.
2214	Es lo que todo el mundo vé, una Danza de Lobos que ofrece un lamentable espectáculo no sólo a nivel nacional sino internacional, factor clave cuando se está hablando de un puerto: la comunicación de un país con el mundo.
2215	"Ni Estados Unidos, ni Suecia, ni la República Checa tienen autoridad moral para hablar ni juzgar a Cuba en materia de derechos humanos", apostilló.
2216	Lanús creció desde el trabajo de sus volantes, fue el que se animó a algo más desde el ingreso de Luciano De Bruno, más allá de que el partido nunca superó el calificativo de mediocre.
2217	La variedad West Texas Intermediate pasó de 66,11 a 68,77 dólares el barril, pero la recuperación de otros "commodities" -los granos- también ayudaron a dibujar una sonrisa entre los inversores de los mercados emergentes.
2218	Se casaron el 19 de febrero de 1934, y ella dejó de presentarse en clubs para sumarse al espectáculo de vodevil de su esposo.
2219	Pero Li cree que el gobierno todavía tiene mucho por hacer, por ejemplo proteger las tierras agrícolas y mejorar su productividad y la infraestructura hídrica.
2220	De ellos, únicamente dos millones de dólares son efectivos y la mayoría corresponde a canje de deuda con Italia, aclaró Correa durante la conferencia de prensa junto a Ban.
2221	Rápidamente se pone en acción y va tras él para salvarlo.
2222	Un equipo de traductores se encuentra disponible para facilitar las comunicaciones.
2223	Podemos hacer lo mismo con Irán, un país hostil que se ha negado a contestar exhortos del Poder Judicial sin ningún tipo de explicación, que tiene un ministro de Defensa inculpado en el atentado a la AMIA.
2224	Me complace que el Consejo de Seguridad refiera esta cuestión a la Corte Penal Internacional, a fin de que investigue los crímenes cometidos en Libia desde el 15 de febrero.
2225	Pola súa banda, Francia dixo que non vai reaccionar ás acusacións da comisión de investigación ruandesa antes de ter estudado o documento, dunhas 500 páxinas.
2226	Casi no pasa un día en el que el candidato kirchnerista no genere algún hecho de campaña.
2227	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 60 invitados conectado Ver contenido por hits : 797261 Fría, glacial era la noche.
2228	Unos estaban en la frontera, los demás, del otro lado.
2229	Entre los objetos incautados por los norteamericanos durante el registro de la casa, hay 10 discos duros, cinco computadores y más de 100 dispositivos de almacenaje informático, entre ellos discos de datos, DVDs y discos de memoria externos.
2230	En la reunion estuvo presente el representante de la zona del noroeste del prix Profesor Marcelo Benitez de Gral Villegas.
2231	También al son de los clarines y caja de Cajamarca, el Partido de Perú Ahora (PA), se presentó en la sede electoral especial para soslicitar la inscripción de su plancha presidencial, con Luis Guerrero Figueroa a la abeza.
2232	"Ya hemos visitado 17 estados.
2233	"Yo, como comerciante, no puedo hacer nada.
2234	Su próximo documental, La tierra sublevada –que cerrará la saga–, hablará sobre las posibilidades latentes de la riqueza natural.
2235	Pero en invierno de 1941 llegó una orden de arresto, luego de que él promoviera una representación teatral donde mostraba cómo iban a terminar los cristianos en la Segunda Guerra Mundial.
2236	Tribunal de Vaud llama a Platini a declarar por "caso Sion" Ginebra, Suiza.
2237	El sospechoso, de 19 años y su cómplice, una mujer de 28, fueron trasladados a la base de la Patrulla Motorizada.
2238	Solicitó en varios medios de comunicación que el Gobierno le brindara un pasaje a su país para saber cómo está su familia luego del terremoto.
2239	Una vez superados, fue admitido y frecuentó el liceo como alumno externo.
2240	La iniciativa pretende que tanto la población como los profesionales estén atentos a los síntomas y puedan detectar las afecciones vinculadas a la tiroides a tiempo.
2241	Una tasa de cambio tan revaluada como la colombiana reduce notablemente los ingresos de los productores que exportan o compiten con importaciones.
2242	Lei la nota de estela de carlotto y me dio bronca,pero a su vez podemos saber que los que estan en el gobierno y sus secuaces,mienten siempre.
2243	Amor, viajes y aventuras se ven positivas y alguien conocido estará interesado en que tenga éxito.
2244	Los conductos de evacuación de los gases de la combustión de los artefactos, deben ser totalmente independientes de otros estancos, libres de obstrucciones y con salida a los 4 vientos.
2245	La participación es sin costo para los artesanos, que de esta manera podrán exhibir sus trabajos.
2246	Además, señaló que “se están desarrollando normalmente.
2247	Sábado 20 de Ago de 2011 - 12:00 am Martín Elías prepara clásicos del vallenato Con el ánimo de reforzar el género vallenato, Martín Elías Díaz prepara una producción discográfica con sólo temas clásicos.
2248	La gigantografía está hecha en base a mosaicos tomados de empedrados de los barrios, con detalles como monedas, trozos de tela, hojas, tapas, etc. Objetos que dan cuenta de la vida cotidiana en su rededor.
2249	Las conclusiones que se obtengan serán de gran utilidad para reflexionar sobre lo hecho hasta el presente y determinar las nuevas líneas de acción hacia el futuro.
2250	Sólo a manera de dato ilustrativo, les cuento que el 76% de los reclusos primarios son jóvenes menores de 29 años, muchos de ellos con algún Tourné indicó que "cerrar bocas parece fácil" pero es un trabajo "ingrato".
2251	Atlético Bucaramanga afronta un déjà vu de lo que han sido los inicios de las últimas campañas y se espera que el final, por fin sea feliz.
2252	La tremenda energía mental y la inteligencia con la que cuentas en este nuevo periodo te ayudarán a conseguir lo que quieres, no tan sólo en lo referente a tu mundo laboral y social, sino también en el ámbito económico y familiar.
2253	La apuesta de Ebrard ya no pasa por el PRD –no toda– sino que el ahora jefe de Gobierno del DF quiere ser un candidato ciudadano sin el lastre de las siglas del PRD.
2254	Agradecemos a la iglesia Casa de Fe, al Municipio por la colaboración, a los grupos que participaron y, sobre todo, a la gente que nos vino a ver, que nos apoyó.
2255	Pese a que todo el elenco le echa la culpa a Victoria Vanucci, lo cierto es que detrás se esconde una historia muy distinta sobre lo que realmente pasó el pasado lunes en el Teatro Tronador de Mar del Plata, cuando se suspendió la función.
2256	Inicio › Buen Día › Belleza Miss Costa Rica aprende automaquillaje con Ángel Rafael Johanna Solano fue seleccionada como la mujer más hermosa de Costa Rica, y representará al país en el certamen de belleza más importante del mundo.
2257	Los ataques, lanzados desde unos 25 barcos, incluidos tres submarinos estadounidenses, en el Mediterráneo, se dieron después de una reunión en París de líderes árabes y occidentales que respaldaron la intervención.
2258	En ese momento, las empresas involucradas rechazaron duramente la medida oficial, por considerar que había "intencionalidad política".
2259	El enemigo no es persona, es una cosa, alguien que debe ser eliminado (permite odiar sin culpa).
2260	La ciudad tiene decenas de grandes generadores eléctricos que funcionan con carbón, y una planta nuclear, todas sobre el río Ohio, que proporcionan electricidad a gran parte de la costa este del país.
2261	Además, utilizarán medidores de velocidad para garantizar que no excedan los límites máximos permitidos en las vías.
2262	Y la deuda que hoy los argentinos estamos pagando y la que la presidenta quiere pagar con el Fondo del Bicentenario es la misma que la del 76-83 permanentemente reciclada.
2263	Luego de un receso a las 13:00, las actividades se reanudarán a las 15:00 con el taller "Sexualidad y afectividad" con diversos paneles.
2264	Resistencia, 18 septiembre 2011 Están habilitadas las tecnicaturas de Mantenimiento en Salud y Enfermería y la carrera de Obstetricia.
2265	Soy un enamorado de Cabo de Gata, si sus habitantes creen que atraerán turismo dejando que les alicaten el litoral, están equivocados.
2266	Se sintió una descarga de 40 a 50 fusiles y todos, con excepción de uno, que corrió procurando ganar la altura que habían traido, estaban en tierra muertos.
2267	Los pusimos a disposición de los paquistaníes y necesitan mantenimiento", dijo la vocera de la Casa Blanca, Dana Perino, a los reporteros, y agregó que los paquistaníes "necesitan asistencia de Estados Unidos".
2268	Mientras que aquellos que se ubicaran a menor altura, deberán poseer protección segura que impida el contacto de los niños”.
2269	Este proceso político llamado Constituyente Social terminará tomando forma jurídica escrita en una Constitución punto del Poder Constituyente.
2270	Otros de los cambios propuestos por el presidenciable de la UCN es transparentar los programas, uno de los problemas que tuvo este gobierno al no querer dar nombres.
2271	Con la huelga los trabajadores obtuvieron las ocho horas diarias de trabajo hace 117 años en Chicago.
2272	Siguió caminando cada vez más rápido hasta el empalme con la ruta principal; por la sirena supo cuándo llegó la autobomba.
2273	En los clubes Argentino y San Martín de Marcos Juárez se jugó la segunda fecha de la liga del sudeste de tenis que agrupa a todos los clubes de la región.
2274	A partir de 2012 la ITF legisló que ninguna competencia para niños menores de diez años podrá realizarse con la pelota estándar; éstas deberán jugarse con las especiales para los menores de edad.
2275	Pero ya en el Hexagonal, los dirigidos por Sebastián Piñeiro, demostraron hoy que están para cosas serias, jugando con dinamismo llevan preocupación a cualquiera y que defendiéndose, son sólidos y aguerridos.
2276	Fuentes legislativas informaron extraoficialmente que los nombres que no revistan mayores inconvenientes para el legislador que elevó el dueto continuarán en carpeta.
2277	Es evidente que este proceso está sostenido por una base social potente, mayoritaria, de sujetos sociales diferentes alrededor de un programa común que reconoce sus necesidades, carencias y potencialidades.
2278	El objetivo de ambas jornadas es que los 621,732 miembros de mesa, titulares y suplentes, se encuentren adecuadamente preparados y entrenados en las distintas etapas de la jornada electoral (instalación, sufragio y escrutinio).
2279	Se imaginaba como la expresión objetiva de la nación, porque ha formado a su clase dirigente.
2280	¿Dónde estarán aquellos que pasaron, dejando a la epopeya un episodio, una fábula al tiempo, y que sin odio, lucro o pasión de amor se acuchillaron?
2281	La Comisión de Libertad de Expresión escuchó a destacados periodistas que sostuvieron que Kirchner está detrás de esa campaña.
2282	Tania Arias, miembro del CJT, señaló que a partir de este lunes 5 de septiembre un equipo técnico procederá a verificar los datos ingresados por los candidatos y se tomarán 10 días para terminar la revisión.
2283	O Imperio Británico, tras ocupar diversas provincias cara a 1862, dominou todo o territorio e, en 1886, estableceu un protectorado colonial.
2284	Mientras tanto la bancada priísta de diputados desde Playa del Carmen y la CNC desde Ixtapan en pleno lo defienden como si fuera una quinceañera ultrajada.
2285	Hay otros ejemplo que son mecanismos que nos permiten adaptarnos a situaciones extremadamente adversar y no sucumbir, e incluso, encontrar una explicación "racional" y hecha a medida que fabrica nuestra mente para salir de esta adversidad y no decaer.
2286	Y lo que nos pasó fue que antes de que nos dieran la tienda, me llaman para ir de invitada a lo de Petti.
2287	Por Pedro Pablo Peñaloza, desde Caracas.
2288	El viernes, otra vez en Córdoba, el segundo juego de una serie a lo mejor de siete.
2289	Viernes 30 de Septiembre de 2011 Messi no jugaría el amistoso ante Irlanda El rosarino no estaría presente en el nuevo ciclo de la Selección porque debe afrontar dos encuentros con el Barcelona.
2290	Señaló que la idea de la revolución era entonces “una especie de palabra mágica”.
2291	Sin embargo, dijo Ny, no se pudo lograr una entrevista e incluso el abogado sueco de Assange no consiguió contactarle durante varios días.
2292	Zanetti: No, porque soy un técnico y un artista, no una celebridad.
2293	Fue un gusto no conoceros, hasta nunca.
2294	Los agujeros negros comunes son entidades de masa cuya presión gravitatoria es tan grande que ni siquiera la luz puede escapar a ellos.
2295	Pienso que el Vicepresidente Varela tiene razón.
2296	La elección interna se trasladó a la general en el justicialismo y las heridas son grandes; Cóccaro no tiene espacio ni los votos en el congreso para volver al PJ y ser candidato a Intendente.
2297	Por eso los otros secretarios y precandidatos más o menos destapados del gabinete están furiosos y han hecho todo lo posible porque se sepa.
2298	De gran tradicion en la familia conservadora y tradicionalista, este evento tiene su mayor revelevancia en el plano espirutual, pero no por eso se deja de celebrar, en algunas ocasiones con un gran evento.
2299	“El Gobierno también concibe al deporte con una mirada reparadora en términos sociales y como una fuente de promoción de los mejores valores de una sociedad como son la solidaridad y el esfuerzo”, expresó.
2300	Sólo por eso a Vélez hay que tomarlo con pinzas.
2301	El juez Quelín libró orden de desalojo a los piquetes que mantienen los docentes en los yacimientos petroleros en zona norte.
2302	65) conseguido a principios de esta temporada.
2303	"¿Por qué vincularse a amar a Dios, sometiéndose a una regla religiosa, por qué emitir los 'votos' que nos 'obligan' a ser pobres, castos y obedientes, visto que tenemos una ley interior y espiritual que puede obtener todo eso por 'atracción'?
2304	La polémica de los cuadriláteros fue la manera tímida de anotar por parte de los jueces.
2305	Con Domínguez en la Presidencia se volverá a la tradición no escrita, que indica que la titularidad del cuerpo es para un bonaerense.
2306	El masculino que presuntamente participó del hecho, se encuentra detenido e incomunicado, a la orden del Juez actuante.
2307	PALCO CENTRAL: $ 230.-PALCO GENERAL: $ 170. El contenido de esta página requiere una versión más reciente de Adobe Flash Player.
2308	A su turno, María José Cavez indicó que "hoy es el primer día, queremos colaborar con ellos como lo hicimos en el mural ubicado frente al Paseo de Las Esculturas de la costanera.
2309	"Esto era un sueño pero ahora es una pesadilla", dijo María a Radio Brisas quien sostuvo que la humedad empezó a aparecer a los dos meses de estar viviendo allí y que le destruyó completamente un ropero de su pieza el cual se pudrió.
2310	Esto no era posible antes: no podía separar el trabajo de los amigos, por ejemplo.
2311	Mario Roberto Sosa fue el afortunado ganador de Ballantine’s Impression Tour, que gracias a haber comprando su whisky Ballantine’s en el local de Devoto Sayago podrá viajar a los tres destinos y dejar su propia huella en ellos.
2312	La primera ruptura de la década panista anuncia nubarrones en el panorama del blanquiazul.
2313	El jefe de redacción del diario opositor se encuentra detenido en una estación de la Policía de Managua.
2314	Este tema, dijo, no se está negociando.
2315	El objetivo es que se realicen cerca de 1.200 citas de negocios entre las empresas y proveedores locales.
2316	Disminuyen las esperanzas para los 29 mineros de Nueva Zelanda Ya han pasado cuatro días desde que se produjo la explosión que ha dejado a 29 mineros atrapados en una mina de Nueva Zelanda.
2317	Petróleo cierra en ligera alza en Nueva York Los precios del petróleo subieron ligeramente este viernes en Nueva York, y por primera vez en dos años el barril de Brent superó durante la sesión en Londres los US$99.
2318	Además, Lenovo organizó "running teams" para que los participantes puedan entrenarse sin costo y con "personal trainers" en las semanas previas.
2319	Respecto del derrumbe, lo consideró un "imprevisto" que no afecta el proyecto.
2320	Pero yo realmente estoy convencido de que sí tuvieran una verdadera intención de alertarnos, no tendrían empacho en utilizar prioritariamente recursos comunicativos más eficaces para las contingencias, como las ondas hertzianas.
2321	En cuanto a los demás argentinos, el también tandilense Mónaco (38) tendrá una ronda inicial difícil ante el español Fernando Verdasco (17) y de pasarlo iría luego contra el ruso Dmitri Tursunov (75) o el belga Xavier Malisse (40).
2322	Por ello, en su lugar el viceministro Gamio explicó la problemática por las que atraviesan las comunidades y pueblos de la zona.
2323	La minoría será representada por Larrañaga, Sergio Abreu, Eber da Rosa y Pablo Iturralde, aunque este último no estaba confirmado.
2324	Hay una objeción moral que no es redimible por sus eventuales efectos materiales.
2325	Ya no hay duda del carácter transnacional de estas fuerzas delictivas.
2326	La sede del Partido Nacional de la calle Juan Carlos Gómez entre Sarandí y Rincón, frente a la Plaza Constitución (de la Matriz), será el búnker de la fórmula presidencial blanca.
2327	Por tal razón el Instituto funcionará en la triple frontera, ya que se integra a la Unasur y al Mercosur, según Manzur.
2328	El último fue Ferrari, que en medio del descontrol de River posterior al segundo gol de Belgrano pegó una patada que sólo podía tener destino de amarilla.
2329	De acuerdo con la investigación realizada por el juez Alejandro Catania, Gustavo Juliá habría alquilado en forma temporaria un departamento en el barrio porteño de Retiro para ser ocupado por tres colombianos.
2330	¿Ésta, también será obligatoria para quienes no son creyentes?
2331	El debate ha sido largo y complejo.
2332	Rep: Yo hice humor con las Malvinas, con los desaparecidos, con las Torres Gemelas.
2333	La patronal respaldó la posición del Gobierno salvadoreño sobre la necesidad de no apurar la negociación, sino más bien trabajar para que el Acuerdo pueda traer los máximos beneficios.
2334	Terminamos de recorrer Amalfi a pié, sus monumentos, sus calles y su costa, tomando fotos para intentar atesorar lugares y poder ayudar al recuerdo de aquellas emociones.
2335	En los espectáculos participarán varios de los artistas extranjeros galardonados.
2336	"Siempre inventan algo.
2337	El gran reto es crear en estos 18 meses que faltan para diciembre del 2012, un gran equipo que impulse y genere las propuestas de cambio al proyecto nació al que impulsa Henrique Capriles.
2338	Se quiere volver a Cutral Co, dice que allá se siente más seguro.
2339	“Esta cobertura era una preocupación que en muchos ocasiones me plantearon los directores de las escuelas que a lo largo de mi gestión he visitado en las distintas localidades.
2340	La nueva administración de la FMB, aparte de empezar su gestión con triunfos, planea fomentar el deporte del billar en nuestro país al preparar dos torneos nacionales y formar jugadores de calidad para encarar competencias internacionales.
2341	Con el paso del tiempo has ido trabajando para diversas agencias y canales de televisión, registrando muchas y muy variadas noticias.
2342	No vi jugar a Pelé, pero no me hace falta", lanzó el crack y prendió la mecha de la polémica.
2343	Enviar el artículo Más bronca y violencia contra las ocupaciones.
2344	Aunque el ejército estadounidense tiene que adherirse a normas estrictas en cuanto al vertido de esos residuos en EEUU, no se enfrenta a restricción alguna en Afganistán.
2345	La humanidad debe ponerse en pie de guerra en defensa de sí misma.
2346	El director de la Inmaculada, Ramón Serqueira, informó en radio República que la chica afectada hace quince días que está haciendo reposo en su casa y con todos los cuidados.
2347	El experto explica que con tan pocos años, el Internet ha logrado llegar a una gran cantidad de personas, cosa que la televisión no pudo hacer.
2348	Sus reglas, normas y procedimientos en el ámbito nacional y local Derecho de Transito.
2349	Simultáneamente, la policía realizó un allanamiento a un locutorio de la Capital de donde, se cree, se efectuaron las llamadas extorsivas.
2350	Antes de objetar un comentario de la noticia "Galeano se defendió ante el Consejo de la Magistratura" te invitamos a que leas el reglamento.
2351	Los alauíes, rama del islam salida del chiismo, minoritarios en Siria, constituyen la base del régimen.
2352	¡Por ahora y para siempre viviremos y venceremos!
2353	Un cabo talabartero del Ejército que sólo le interesa vender la información que no tiene.
2354	Todos dicen que así, en la Argentina, no se puede vivir más.
2355	Jennifer y Tommy estan cojiendo enemas por la churreta que le esta dando la noticia…vayan haciendo la maletas..!
2356	En la próxima instancia deberá medirse con el australiano Lleyton Hewitt (88°), ganador del cruce frente a Diego Junqueira (78°) por un contundente 6-0 y 6-2 en una hora y cinco minutos de juego.
2357	Que la informalidad laboral continúe aumentando, no es motivo de sorpresa.
2358	Miércoles, 12 de Enero de 2011 04:19 Ellerstina afrontará la próxima temporada con menos handicap que La Dolfina, su gran rival, pero el N° 2 advierte: "Daremos pelea, no somos menos que nadie" Las comparaciones son tan odiosas como inevitables.
2359	En la categoría Aficionados, el triunfo fue para Darío Pagliarici (Junín), escoltado por José Masari (San Nicolás), José Gavasa (Junín), Eduardo Álvarez (Junín) y Luciano Briloni (Chacabuco).
2360	Buenos Aires, Domingo, 11 de Septiembre de 2011 Colectoras o internas, las opciones para los kirchneristas Militantes de la corriente Güemes, durante una actividad de campaña.
2361	'Shakira es joven, apenas está empezando a crear', añadió, insinuando que el monto podría ser aún mayor que el acordado con Madonna, quien está a punto de cumplir 50 años.
2362	La polémica, además, da para todos los gustos.
2363	Esta primera fecha de la zona 6 del Argentino B se completará con los partidos que se jugarán en Formosa y Posadas.
2364	Allí se leyó una memorable Proclama, la primera manifestación a favor y no de reclamo, según informó este domingo el Portal Tiempo.
2365	Detalló que actualmente la procuración y administración recae en dos poderes totalmente diferentes y autónomos de acuerdo a lo establecido en el artículo 21 constitucional.
2366	La página ya ha sido visitada por más de 10.000 personas de todo el país.
2367	“Y ya estamos pensando en las tareas del próximo año, con el fin de iniciar un trabajo más estructurado en la organización del partido con la apertura de locales en las distintas ciudades”, completó.
2368	Lo que tiene se lo ha ganado trabajando.
2369	Inaugurará vicepresidente boliviano Premio Casa La Habana, 8 ene.
2370	Aprendieron a no venderse y su estrategia es resistir.
2371	Sé lo que estoy haciendo”.
2372	Allí está lo más grave y hasta ahora se nota una actitud elusiva, incomprensible, que torna más sospechoso el panorama y ello agudiza la inestabilidad que vivimos.
2373	La investigación comenzó hace cinco años, dirigida por la bióloga Robyn Appleton, en coordinación con el museo arqueológico de Sicán.
2374	Por otra parte, para los docentes del nivel EPB, bibliotecarios, docentes de Psicología y Adultos, está abierta la inscripción al curso “La lectura del texto literario”, a cargo del Profesor Walter Balquinta.
2375	No podemos tener 15 estados diferentes determinando quién es y quién no es ciudadano”.
2376	El cuerpo fue encontrado a una distancia de 60 metros de la orilla, con una profundidad de 6 metros, realizando una sola inmersión por parte de los buzos de esta dependencia.
2377	Si bien el art. 801 del Código Civil establece que la novación es la transformación de una obligación en otra, la primera obligación, es decir la obligación a novar debe existir, o sea tener objeto lícito en los términos de los arts.
2378	Ese año se suicidaron 102 soldados en servicio activo, casi el doble de los que se quitaron la vida en 2001, el año en que comenzaron varias guerras lideradas por Estados Unidos.
2379	Maximiliano había desaparecido el jueves 11 de agosto pasado, aunque la denuncia hecha por su familia había sido radicada dos días después ante la policía.
2380	Esta iniciativa ecologista y pacifista, no pretende restar votos a I.U.- Quiere ocupar un lugar en el espectro político, huérfano en España.
2381	Por esta razón, la próxima sesión de la Legislatura será el 7 de julio, si para esa fecha se terminó con el escrutinio.
2382	"Ha ganado a Nadal seis veces en un año y viendo el año que Nadal ha tenido, eso es bastante complicado de hacer", sentenció.
2383	Al verlo en acción con la cabeza desprotegida bajo el recio Sol mañanero, indago sobre el inusual hábito en la campiña.
2384	Morel probó con un tiro libre, afuera.
2385	Me gustaría poder verlo entero.
2386	Desde entonces, Comexa consiguió eliminar algunos brotes locales y extender los éxitos a casi toda América Central, el Caribe e incluso Libia, explicó a IPS su director, Alejandro Parra.
2387	La organización de vecinos Salvem el Cabanyal lucha desde hace once años contra la destrucción de un barrio histórico de Valencia, España.
2388	“Ojalá su visita sirva, aunque sea un paso, en la normalización de las relaciones bilaterales entre los gobiernos de Washington y La Habana”, agregó Sánchez.
2389	Y sin embargo, esa inútil aventura literaria resultó mucho más que su proyecto original, viajó más lejos y más alto y se convirtió en la novela más popular de todos los tiempos y de todas Merece gratitud eterna el caballero de la triste figura.
2390	¿Serán las dos compañías como las protagonistas del mundo cuore, sonrientes ante las cámaras pero enemigas a muerte tras ellas?
2391	William Clinton la vio 20 veces.
2392	Gustavo Sanz, cuyo comercio lo tiene en Uruguay y Rondeau, nos explicó al respecto: "No hay dudas que ahora se pide más la camiseta de Uruguay, que, por ejemplo, hace dos meses.
2393	Por ejemplo, si estamos con estrés, se respira más rápido y no profundo.
2394	Además siguen produciendo las ya clásicas Regio y Chipinque.
2395	El operativo se hizo con personal de la comisaría de Tortuguitas, al mando de su titular, el capitán Jorge Aguilar, que contó con apoyo de la comisaría de Los Polvorines.
2396	Muchos comentarios se han dado sobre este gesto protagonizado por los presidentes de dichas compañías, consideradas pilares de las fuentes de trabajo del país.
2397	Cuando promediaban las 8 de la mañana, Barraza apagó los equipos y comenzó a guardarlos.
2398	"Esta aspiración es la más valiosa que pueden transmitir a vuestros estudiantes y no solo unos datos fríos usados funcionalmente", dijo.
2399	Los rubros técnicos son cubiertos por Alejandro Lafuente (escenografía), Cristina Raimondi (vestuario) y Silvina Ereira (puesta en escena y dirección integral).
2400	Ademas durante el segundo tiempo contra Holanda, estuvieron presionando muchisimo y hasta parecia que se llevaban el gane.
2401	Vázquez estuvo en la planta de Kyocera en Japón.
2402	Fernández González-Pardo destacó que los gobiernos locales, junto con las direcciones de Comercio Interior y los proveedores de materiales de construcción, adoptan medidas organizativas para garantizar la comercialización.
2403	Jueves, 12 de Mayo de 2011 02:04 IMPORTANTE: La finalidad de los comentarios es sumar valor a las notas y establecer un contacto más fluido con nuestros lectores.
2404	"En este momento la balanza de las exportaciones gallegas es muy favorable, exportamos mucho más de lo que importamos, pero no es suficiente.
2405	Asimismo, el operador turístico afirmó que, al momento de realizar los viajes de egresados (que por lo general tienen como destino Villa Carlos Paz y Bariloche), la pandemia ya habrá desaparecido.
2406	Por esto se han convertido en grandes, su talento, su música y las altas ventas de sus discos, los han logrado posicionar en lugares privilegiados, a pesar de la plaga de la piratería.
2407	El hombre, quien es dueño de varias carnicerías, tomó uno de los cuchillos de su negocio y encerró a su mujer en la habitación de la casa.
2408	Según Caviglia, se trata de partidas de apoyo, pero que no alcanzan para satisfacer todas las necesidades de los establecimientos.
2409	Estoy resuelto por vuestro amor a no decir en este día ninguna mentira ni palabra menos conveniente.
2410	Desde la cartera sanitaria insisten en que la vacunación es la mejor forma de evitar enfermedades en un gran porcentaje, por ello la importancia de este accionar preventivo.
2411	El buque de carga "Helios 3" registrado en Panamá volcó la tarde del lunes en la costa frente a Wenzhou, seguido a lo cual nueve marineros pudieron ser rescatados.
2412	Ganó su primer título importante en 2002, en los dobles.
2413	Los historiadores apenas han trabajado sobre el tema: apenas hay documentos.
2414	Por eso nos parecían centrales los temas por resolver: la deuda con los acreedores que rechazaron el canje y la deuda con el Club de París.
2415	Allí dentro, fue de un lado al otro con su mujer a cuestas y probó todas las muestras gratis de perfumes.
2416	"Estimamos que hay entre 150 y 200 personas damnificadas", dijo Massa al anunciar el desbaratamiento de las maniobras.
2417	Las ayudas se distribuyen en las diócesis por orden de prioridad según su mayor necesidad.
2418	000 y un millón estaba bajo la línea de la pobreza.
2419	Tan pronto como lo permita la situación de seguridad, es fundamental que más personal de asistencia humanitaria pueda entrar a todas las zonas de Abidján y que las organizaciones de asistencia humanitaria refuercen su presencia donde más se necesite.
2420	A su vez, afirmó: “yo no estoy en contra del buen sistema de cooperativas ya que me parece brillante.
2421	Hasta el momento ese marco legal que blinde la negociación y que refleje un gran acuerdo social sobre qué perdonar y cómo reparar a las víctimas sigue en veremos.
2422	Enviarme una copia del correo martes, 9 de junio de 2009 a las 08:18 Creo como muchos que es una verdadera pena que la Sra. Ministra se haya ido.
2423	El jefe de estado rechazó que alguien con bastante “desvergüenza “diga que este hecho haya sido propuesto por los apristas para dejar cien mil apristas en la Administración Pública.
2424	En tanto, caen las posibilidades de que Ramón Puerta o uno de sus referentes puedan dar la pelea con chances.
2425	Además, ella rompió el récord mundial al cronometar 2 minutos 10 segundos y 43 centésimas, superando los 2 minutos 11 segundos y 45 centésimas de la japonesa Miyu Otsuka en el presente torneo.
2426	Pero una vez que ocurre, las circunstancias, la historia, la cultura de donde naciste te envuelven y se convierten en tus causas y tus azares.
2427	Ante esto, el delantero Flavio Santos declaró que la práctica de hoy no fue un interescuadras formal, sino que el timonel, lo que quiere, es encontrar el equipo que dispute el duelo ante los campeones del futbol mexicano.
2428	Los países que completen los tres elementos cruciales: la democracia, la economía y la educación de calidad, estarán con las bases dadas para un crecimiento sustentable.
2429	Ahora nos toca a nosotros saber mirarla, leerla en sus detalles.
2430	En cambio, según el comunicado, mañana y pasado se realizarán “movilizaciones activas”.
2431	Según Pichetto, el apartado que habla de la "objeción de conciencia" es "más propio de la Alemania nazi que de un Estado democrático".
2432	Valdés subrayó que “el Pentágono, sin ningún reparo, ha declarado su decisión de incorporar un cuarto ejército a los cuerpos especializados de la guerra convencional.
2433	Germain predice que “The King’s Speech” se alzará con la estatuilla a la mejor película, mientras que Lemire elige a “The Social Network” como ganadora.
2434	El cuarto puesto fue para el zaguero argentino, Leandro Desábato, de Estudiantes de La Plata, seguido por su compatriota de Liga Deportiva de Quito, Claudio Bieler.
2435	Xavier Zavala, abogado de El Universo, dijo que la sentencia del juez Paredes es una vergüenza, ya que una persona jurídica no tiene voluntad ni conciencia.
2436	Ese teatro emergente tiene una calidad enorme y produce unos cambios radicales.
2437	El gobierno de Kuwait se mostró interesado en participar en la próxima licitación que abrirá la empresa estatal argentina Enarsa para la exploración de áreas petroleras off shore.
2438	La instrucción ahora es general: no dejar pasar al "Negro" Cruz.
2439	La fecha 13 inicia este sábado a las 3:00 p.m. con el duelo de Brujas recibiendo a San Carlos en el Estadio “Cuty” Monge de Desamparados.
2440	El aparato fue entregado al presidente de la Asociación Cooperadora del nosocomio, Jorge Espinosa, de manos de Miguel Ángel Moreno, Lino Gómez y de la señora Mabel, y ya está instalado y funcionando en el área de Pediatría.
2441	Asociado a este éxodo, se desarrolló una estrategia de reincorporación, que pretendía recaptar los científicos formados durante años en grupos de calidad.
2442	Moderno desfibrilador llega a Costa Rica Un nuevo dispositivo le informa cómo está su corazón y le permite al cardiólogo saber cuál es su condición en pocos minutos.
2443	Parece, a simple vista, que agregar el derecho al voto y dejar atrás el término de “alien” son cuestiones de semántica.
2444	Para escuhar el audio haga clic aquí En tanto, a las 19 de hoy el Concejo Deliberante aprobará la realización de una auditoría técnico – contable en la entidad que presta el servicio eléctrico en esta ciudad.
2445	Con la crisis financiera, económica y social como causa última, la cuestión de las naciones o nacionalidades catalana y vasca está irrumpiendo nuevamente en la política española.
2446	Antes del acto de hoy, la presidente asistirá a una invocación religiosa en la catedral de Salta, que el obispo Mario Cargnello aceptó compartir con representantes de otros cultos (cristianos no católicos, judíos y musulmanes).
2447	Antes de su actuación, la estrella colombiana dijo que le gustaría grabar canciones en árabe (AP Foto/Abdeljalil Bounhar) RABAT (AP) — Algún día, Shakira quiere grabar una canción o de preferencia un álbum completo en árabe.
2448	El DT, Alejandro Sabella, debió armar otro plan, pero su equipo sigue siendo bien competitivo y así quedó demostrado en el importante éxito ante Newell´s, en Rosario.
2449	La precisa ejecución de Lujambio le dio la ventaja al Taladro, que, minutos antes, había estado cerca cuando un cabezazo del mismo Lujambio se fue rozando el palo derecho del arco tripero.
2450	00 (cuarenta y cuatro mil setecientos cincuenta pesos), correspondiente a la Administración Municipal 2007 – 2010.
2451	Esta es la primera visita oficial que Xi Jinping realiza a Cuba, enmarcada en una gira por Latinoamérica que incluirá además a Uruguay y Chile.
2452	Por ahí la gente no sabe todo lo que ocurrió en la etapa previa.
2453	Así como a Font (Noruega), Norstedts (Suecia), Ara Llibres (Catalonia) y Companhia das Letras (Brasil), todas las cuales formarán parte de un lanzamiento coordinado internacionalmente, de acuerdo con reportes del diario británico The Guardian.
2454	Participan en la organización de este homenaje, en una tarea conjunta, el Gobierno provincial y la Cámara de Diputados de la provincia.
2455	Funcionan a ciclo abierto (aún no es un ciclo combinado porque no reutiliza el vapor que genera) y aportan unos 1050 MW de potencia al sistema interconectado nacional.
2456	Y nos costó que se pongan en ventaja.
2457	Gracias a la firmeza de la Sra Marta Berrone, dueña de la vivienda, ubicada por calle Rivadavia, entre Olesio y Bolivar, que avispada por otros hechos similares se dio cuenta y hecho a los supuestos ab..
2458	Dante deberá hacerse presente personalmente hoy en el juzgado, ya que así lo establece la ley, salvo que existiera algún tipo de impedimento.
2459	El procurador delegado para los Derechos Humanos reveló, en noviembre, que desde agosto de 1995, su oficina ordenó sanciones disciplinarias, incluyendo 50 destituciones, contra 126 militares y policías por violaciones a los derechos humanos.
2460	Se ha filtrado que el Red Bull sería capaz de retardar la ignición del propulsor pero manteniendo a su vez la presión del gas en los escapes, incluso cuando el piloto levanta el pie del acelerador.
2461	El infante en cambio, podrá sonreír para la foto y verla cuando sea mayor, pero no se acordará de nada.
2462	Ya Misiones, pongan que los mensajes que no estan de acuerdo con sus pensamientos seran borrados. saludos.
2463	Fácil incorporación de un amplio número de empresas, inversionistas y prestadores de servicios turísticos”.
2464	Raúl Castro subrayó que Cuba se encuentra entre el reducido número de países que cuenta con las condiciones de transformar su modelo económico y salir sin traumas sociales de ello.
2465	La verdadera construcción se aprende con “los constructores”, en sus diferentes niveles: desde el “maistro de obras” hasta el residente más experimentado.
2466	Por otra parte, destacó el valor de tener compañeros que ya han competido y ganando en torneos internacionales.
2467	Dos sujetos fueron sorprendidos por un policía que circulaba por el macrocentro de civil cuando intentaban sustraer elementos del interior de un automóvil, según confirmó a Puntal.
2468	Sobre el ingreso de Venezuela a Mercosur, hubo opiniones diversas, sobre todo en temas relacionados con la inflación y la necesidad de contar con una macroeconomía sólida.
2469	De esta forma, el gobierno municipal continúa trabajando para mejorar la transitabilidad de las calles en diversos barrios de la ciudad.
2470	El pueblo nos va a apoyar.
2471	Con información regional de Neuquén y Río Negro legisladores están abocados a los comicios del 27 de abril Clásico: elecciones paraliza Congreso quien irá por la reelección en momentos de votar BUENOS AIRES.
2472	HABLANDO DEL mandatario estatal, de días a la fecha comenzó con un nuevo esquema para sus conferencias de prensa.
2473	El Taller de Comedia Musical se llevará a cabo los días 27, 28 y 29 de julio, con un gran cierre el día 30, en el Cine Teatro Español.
2474	En este sentido, sostuvo que “pedir favores de obra pública a De Vido es estar condicionado para investigarlo después” y agregó:“Nosotros nunca pedimos favores.
2475	Los detenidos pasarán este lunes a control de detención en el Primer Juzgado de Garantía de Santiago por infringir la Ley de drogras.
2476	Hadad precisó que en la porción de tierra que retendrá, construirá "un estadio cubierto para 12 ó 14.000 personas, con todos los adelantos técnicos que permitan respetar la fisonomía y zonificacion del barrio, revalorizarlo y dinamizarlo".
2477	Al estar construido sobre cemento, alberga un novillo cada 3 metros cuadrados.
2478	Rechazan la obsecuencia y el verticalismo porque dependen mucho menos que los políticos de la caja de Olivos.
2479	Están previstos otros parques industriales con características productivas.
2480	Trabaja con muchas familias, unas 37 personas en total.
2481	Es bueno que estos muchachitos (as) sepan que la verdad es la verdad y que las pruebas son irrefutables.
2482	¿Se puede calumniar primero a un imputado y luego a los jueces sin control alguno? y quedarse tan tranquilo.
2483	“California considera que el trabajador necesita el incremento de salario, por eso ya les anticipa el 10% viendo aliviados los salarios de los trabajadores”, agregó.
2484	Qué hacer con alguien cuyo único signo de una enfermedad de las arterias es un alto nivel de PRC es cuestión de disputa.
2485	Sin embargo, no fue suficiente para batir a un Chela que se mantuvo muy firme a lo largo de todo el partido.
2486	Curiosamente al día siguiente, apareció con una valijita, dos calzoncillos y su sombrero, y me dijo “chiquita, me vengo a vivir con vos”.
2487	Se trata de una producción de ciencia ficción que combina elementos de "Jurassic Park" con los viajes en el tiempo en una era en la que la Humanidad enfrenta una situación límite.
2488	Próximo estreno de "EXTREMOS", Británico.Dir.: Oscar Carrillo Fecha Lunes, 23 julio a las 12:27:19 La obra “Extremos” de William Mastrosimone que se estrenará este jueves 26 de Julio.
2489	Una ojeada rápida por la sala de recibir.
2490	Invitan a orar por el niño, su familia y "que éste no sea el futuro de la atención sanitaria".
2491	“Hay un detenido de esa ciudad, además sacaron armas y dispararon y el Estado no va a hacer nada”, se preguntó Das Neves.
2492	Me dijeron que me iban a poner Marlene, pero me negué porque yo quería un nombre más original.
2493	El próximo rival de Mayer será el vencedor del duelo que protagonizarán el letón Ernests Gulbis (72º) y el ruso Teimuraz Gabashvili (104º).
2494	En este sentido, las mismas estarán disponibles a partir del sábado 27 de noviembre de 10 a 22 horas y se retiran con la presentación del DNI.
2495	Tanto las clases como las sesiones gratuitas empiezan con cantos mántricos para conectar la energía del círculo.
2496	El funcionario aseguró que no era el momento oportuno debido a la manifestación de la comunidad: “Quise evitar el enfrentamiento entre la fuerza pública y la comunidad.
2497	En tanto que el Secretario de Juventud Juan Manuel Chapo resaltó que seguirán realizando acciones para jóvenes y niños porque ellos representan nuestro presente.
2498	Segura precisó cómo el operativo de la OTAN al buque libio Ambar ocurrió hace una semana, cuando navegaba a Túnez en busca de gasolina para a población.
2499	En un artículo histórico que el que esto escribe publicó ha pocos años en "El Comercio" de esta capital, nos dolíamos también de esta omisión propia de nuestra psicología.
2500	Igual ya puso a su yerno en el concejo como para seguir garroneando.
2501	Ante las lluvias ocurridas en los últimos 60 días el sistema pluvial del canal Clavarino resulta insuficiente y se desborda, como consecuencia, el agua termina ingresando a las viviendas de los vecinos.
2502	El ministro Víctor Rossi aseguró a Ultimas Noticias que en su caso los planes de inversión “no se verán afectados.
2503	Foto: Jeanpierre Tompson y Fernando Zambrano ¡Sea el primero en escribir un comentario!
2504	Así, mientras el resto del país aprende a adaptarse a una nueva era de austeridad, sigue existiendo el consumo extravagante de los que al parecer no han sido afectados por la recesión.
2505	Actualmente, más de 140 familias son atendidas por la Cáritas interparroquial de la población.
2506	No obstante, tenemos que reconocer que este ha sido un invento maravilloso porque nos permite comunicarnos simultáneamente con familiares y amistades que tienen sus residencias ubicadas en el exterior.
2507	Cortaron el puente internacional Multitudinaria protesta en Entre Ríos contra la instalación de papeleras Los manifestantes pidieron que se frene la radicación en Uruguay de dos megaplantas que podrían causar graves daños a la salud y el medio ambiente.
2508	En referencia a los panteones administrados por instituciones públicas o privadas dentro de los cementerios, Graffigna rechazó que un jerarca de Necrópolis de la IMM pueda también trabajar en los servicios fúnebres de una organización privada.
2509	También es un furor entre quienes usan dentadura postiza.
2510	2. A partir de allí, la única coalición que se visualiza como segura es la del PRI-PVEM; parece poco factible la del PRD-PT-Convergencia que sería la unidad de las “izquierdas”.
2511	Todo se conversó, se aprobó y se sabía que se estaba haciendo.
2512	En esos momentos, Xero ya habían empezado a grabar varios demos.
2513	¿Cuál es la frontera entre la intimidad y el derecho a la información?
2514	En la izquierda siempre hay mas caciques que militantes por eso fracasa.
2515	En tanto, los equipos de búsqueda concentrarán sus labores en el canal ubicado entre la punta O’Higgins y la isla Santa Clara, lugar donde se presume ocurrió el impacto.
2516	Deberían tirarse a la piscina y hacer una condena conjunta de las sublevaciones de julio de 1936 y de octubre de 1934.
2517	Barrios: No, me dijo que había pisado a una mujer embarazada.
2518	Que, además, esas costosas victorias hayan implicado la necesidad de aliarse con caras tan repudiadas como Saadi, en Catamarca, o Menem, en La Rioja, dice mucho de la “moral revolucionaria” del famoso “modelo”.
2519	A los 79 años, Magurno consideró que en un año puede que comience a retirarse de las diferentes actividades que emprende, aunque precisó que en lo deportivo lo hará solo luego de un quinquenio.
2520	A la hora de señalar los aspectos positivos en la tarde de Villa Sarita, Pomelo señaló que “tenemos tres puntos.
2521	Les voy anticipando que no varía en nada de lo que hace ya varios meses venimos mencionando en Tiempo, pero es bueno que la gente conozca a la comisión directiva, si es que la hay.
2522	"Estamos ayudando a la economía palestina, pero una cosa que les pedimos es que paren con estas acusaciones vergonzosas", agregó.
2523	El equipo argentino, que eliminó a Libertad en Sunchales, será local en el primer juego y el brasileño, que dejó en el camino a Sol de América, en los dos restantes.
2524	Explicó que el mandatario hidalguense acudirá a Ixmiquilpan, como lo ha realizado cada año, donde además del encendido del tradicional árbol, presenciará la participación de los niños cantores del Mezquital.
2525	Uberti lo negó ante la justicia argentina.
2526	Transición y análisis del panorama político La Gobernadora Ríos recibió en su despacho al electo legislador de la UCR, Juan “pipo” Rodríguez.
2527	Organizan manifestaciones en Naples, Cape Coral para “Despertar al Estado” ante Rick Scott y los recortes presupuestarios Bill Van Arsdale no es un activista.
2528	La misma se realizo hoy martes 16 de marzo a la hora 9 en el Salón Auditorium del Hospital María Auxiliadora de Saladas.
2529	El presidente del Comité Preparatorio, el argentino Roberto García Moritán, destacó la importancia y la complejidad de las negociaciones.
2530	Adelantó que la fiesta se extenderá hasta tempranas horas de la madrugada “porque la fiesta está pensada para la familia y el parque queda habilitado para un disfrute más que nada de los campamentos”.
2531	La delincuencia asemeja al capital: no tiene nacionalidad ni color pero en Perú admite la tradicional segmentación que nos cantan sociólogos, periodistas, antropólogos porque el hombre nace libre y la “sociedad lo corrompe”.
2532	Pero bueno, la realidad es que nos hicieron cuatro goles en nuestra cancha y eso duele".
2533	Además, en el marco de esa campaña, se profundizará la limpieza de los edificios escolares, se realizarán fumigaciones y tareas de desmalezamiento y se eliminarán los objetos que puedan acumular agua.
2534	El Mago había hecho la pole position y también se había adjudicado la primera serie, y en la final se impuso de punta a punta marcando el ritmo de la competencia.
2535	A pesar de todo, la visión que desde Televisión Española se ha dado del asunto es muy distinta a los detalles que se han venido destapando sobre el desfalco de CCM.
2536	Es importante tener promedios de ingreso fuertes para poder pagar más.
2537	En lo que se refiere a las empresas establecidas algunas de ellas realizaron expansiones, como Greatbatch, otras recibieron reconocimientos internacionales de manufactura como DJO, entre otros.
2538	Una gresca culminó a los balazos en barrio Alberdi Ocurrió en la tarde de ayer en calle Pasteurs 1.100.
2539	A tres semanas de la captura de los de irregulares, los medios de comunicación privados siguen ignorando o festinando la invasión de paramilitares extranjeros, a quienes llaman «boys scout».
2540	Afirmó sólo que el dictamen conservaba su validez por ser fruto de un procedimiento ajustado a la ley.
2541	México Es la Policía Federal quien debe formalizar su salida de Juárez: Duarte El Gobernador de Chihuahua, César Duarte Jáquez afirmó que si la policía federal contempla su salida de Juárez, es el misma institución quien deba formalizarlo.
2542	Los clubes argentinos también habían empatado (2-2) en el partido de ida de esta segunda fase del torneo, pero el equipo dirigido por el uruguayo Jorge "Polilla" Da Silva marcó la diferencia gracias a que los goles marcados fuera de casa valen el doble.
2543	Acusan a toro pasado.
2544	El desenlace en el Senado plantea interrogantes sobre el futuro de referentes rionegrinos y la relación Río En un fallo histórico, la Justicia provincial sentenció a cadena perpetua al cabo Darío Poblete por el asesinato del docente Carlos Fuentealba.
2545	1910: La Marihuana es usada habitualmente en los clubes de jazz de Nueva Orleans.
2546	Hemos suscrito convenciones internacionales y todavía en nuestra legislación o códigos penales no tenemos, por ejemplo, el delito de tortura; es algo insólito.
2547	Teléfono rojo es el equivalente cinematográfico de silbar al pasar por un cementerio: una película que encuentra humor a la sombra del holocausto nuclear sin perder de vista la seriedad de la situación.
2548	O BNG ofrece colaboración na viraxe do modelo de residuos.
2549	“Es algo muy grande, cada juego va a ser mucho más importante porque todos los equipos van a venir a ganarnos, van a venir a jugar mejor, más fuerte.
2550	La lucha ha dado cuenta de ellos, de toda esa chusma de haraganes.
2551	En la mañana de hoy, alrededor de las 8:55, se conoció la horrible noticia de la muerte de un hombre de 61 años por las heridas provocadas por su perro rottweiler.
2552	El titular de Migración del país nórdico, Tobias Billström, apuntó además que una decisión similar en Suecia "sería muy complicada, ya que contamos con el derecho a la libertad religiosa".
2553	Domingo 31 de diciembre de 2000, 1. En el clima de alegría, propio de la Navidad, celebramos hoy la fiesta de la Sagrada Familia.
2554	De ese monto, $ 25 millones serán para la arquitectura y el resto para la infraestructura Río Cuarto tiene asignadas 690 casas de la siguiente manera: 602 para los gremios de la CGT y 88 para el Cispren.
2555	Es que además de ser amigos del hombre, los perros cada vez más hablan de él.
2556	De la misma manera estuvo presente José Luis Manzo Mendoza, residente de la empresa Aquanova Ingeniería Ambiental, que es la encargada de la obra.
2557	La jeepeta que conducía figura robada mediante en La Vega al señor José Isidro Jerez.
2558	Eso les duele mucho y me da mucha pena", ha explicado Blanca.
2559	"La Canción de Primavera en Laquia con Ostravicka" Durante el programa ecucharon temas del disco titulado "La Canción de Primavera en Laquia con Ostravicka" y canciones interpretadas por miembors adultos del grupo folclórico Ostravica.
2560	Las altas temperaturas se registran pese al alerta por tormentas que rige en la zona.
2561	Por último, no hubo novedades en torno al conflicto planteado en tomo a la iluminación del acceso Juan XXIII.
2562	Por esta razón, el CESVI elaboró un completo análisis sobre los factores que influyen en los accidentes, desde el punto de la infraestructura vial.
2563	La investigación alerta de que ver la televisión suprime la producción de melatonina, una hormona que desarrolla funciones relacionadas con el sistema inmunológico, el ciclo del sueño y el comienzo de la pubertad.
2564	De aquí brota el verdadero manantial de la paz y de la alegría para cada uno de nosotros.
2565	A medida que las áreas urbanas se hacen más pobladas, dependemos cada vez más de la tecnología para sobrevivir.
2566	En el basquet como dice la nota, las sanciones tanto a Goes como Atenas fueron de tal manera porque hubo reiteracion de sanciones, luego de la cuarta (creo y dependiendo de que sanciones fueron) entra la posibilidad de desafiliacion.
2567	Beder Herrera concurrió junto al Ministro de Industria, Comercio y Empleo Arq. Julio Sánchez y al Secretario de Agricultura Ing. Ortiz.
2568	Hay que recordar que el cine se hizo para contar historias.
2569	''Digo con ustedes: “si Cristo con nosotros, ¿quién contra nosotros?
2570	Pero en sus memorias, Noriega niega responsabilidad por esos asesinatos y por todo lo demás que ocurrió bajo su tiranía.
2571	Hoy tenemos problemas de limpieza en la ciudad, de daños a la propiedad y el espacio público, (.
2572	Arbizu pasaba tres semanas en la Argentina y una en Nueva York.
2573	Ellos también tienen que colaborar en esa tarea sin negar la justicia o no del reclamo.
2574	Por otro lado, alrededor de las 7 de la mañana, en Mendoza y Almirante, chocaron dos autos.
2575	Destacó la necesidad de consolidar las políticas de gestión y de defender los valores y derechos de la población.
2576	Luego, emprendieron el viaje al hospital local.
2577	El argumento que se da para decir que en tres años no se aprende nada y que cuatro van a servir para que se sientan bien para tomar decisiones", dice el texto escrito por Javier Salas Hernández en el prestigiado portal..
2578	Crece la resistencia y la rebeldía de las masas y Mao está en el corazón y en la mente de decenas de millones.
2579	Sabido es que, desde hace unos años, siempre que sale algún nuevo CD, algún nuevo DVD o una película esperada, navegar la web número uno del país en cantida de visitas, es casi un lugar de consulta obligada.
2580	Giorgi, quien acompañó a la presidenta Cristina Fernández, a Brasil, destacó la importancia de la integración productiva para la sustentabilidad de la relación comercial entre ambos países.
2581	En ese sentido, el ayuntamiento de Solidaridad está en la mira.
2582	El mercado desenfrenado ha creado una inequidad histórica en Chile.
2583	El acompañamiento de los gobiernos Nacional y Provincial nos permiten estar hoy planificando junto al ministro y su equipo la inversión en salud que se realizará en los próximos años”, sostuvo también.
2584	En las puertas del tribunal, Grassi reiteró su inocencia y avaló el pedido de nulidad de sus abogados defensores.
2585	Y que excluía a los intervenidos a quienes le habían retirado la personería gremial, a los perseguidos, a los sancionados, a los cesantes, era cometer una traición al espíritu tradicional de la solidaridad sindical.
2586	Son seis acuerdos complementarios con sus respectivos proyectos en temas de salud; hidrología y superación de la pobreza e inclusión social.
2587	Por su parte, RVD ganó este mismo fajín en abril del 2010; pero cuatro meses después lo dejó vacante por una lesión.
2588	Usualmente la empresa vuelve a emplear las válvulas y retira la tubería usada para ubicarla en nuevos pozos".
2589	Concretamente fueron lanzadas otras dos licitaciones que no llegaron a buen puerto.
2590	“Ahora existirá algún tipo de sanción para el dueño que confesó que no tenía ningún tipo de permiso para hacer esto y el jefe de los camiones que también confesó que no tenían permiso del municipio para hacer movimientos importantes en el suelo”.
2591	"Los espíritus no dictan las cosas, no se aproximan así.
2592	Venezuela es el quinto país en América, Fanáticos hacen largas colas para el primer Caracas-Magallanes Caracas.
2593	A ver si el panameño aprende viéndose de nuevo en estos espejos de Libia, pues los más jóvenes ya ni recuerdan las torturas, paleras y asesinatos de Noriega.
2594	En esos chats, Manning se manifiesta como una persona profundamente decepcionada con su vida y con su país, alguien con ganas de cambiar el mundo y de ser reconocido por ello.
2595	“En aquel momento nos juntamos para defender nuestros derechos y para aportar a la entidad un espacio de construcción en defensa de nuestros intereses”, resaltó.
2596	Guapos o poco agraciados, con buen porte o petisones, con mucha actitud o apenas balbuceadores de frases.
2597	El Secretario de Educación y Cultura y las demás autoridades recorrieron los módulos instalados en el plantel y observaron las actividades realizadas por el área de educación física.
2598	Ahora no lo llaman comunismo.
2599	El programa provincial para el mantenimiento de escuelas prevé tres etapas.
2600	Cambios: 49m L. Núñez por Fredes (I), 63m I. Pérez por O. Ferreyra (I), 68m Rius por Oberman (A), 78m Cabrera por Milito (I), 83m Hurtado por Berardo y Ramírez por E. Hernández (A).
2601	El director del torneo, Joe Burgos, explicó que la suspensión de partidos dependerá de cuánto daño haga el paso de María en el terreno de los parques sedes.
2602	"La carretera Nuevo Laredo-Monterrey y Ciudad Juárez-Chihuahua, digamos son ahorita los focos rojos, pero insisto, están atendidas con un especial operativo de vigilancia por parte de la Policía Federal y la SSP", respondió a pregunta expresa.
2603	Ya empieza la OTAN a mover ficha para atacar Siria.
2604	"los combatientes voltearán piedra tras piedra hasta hallarlo, para arrestarlo y llevarlo a los tribunales", agregó.
2605	Para la Segunda Noche, de este sábado, se anuncia la presentación de Daniel Argañaraz.
2606	La aplicación de estos y algunos otros criterios ha provocado una chocante lista de episodios polémicos.
2607	Al día de hoy, quedan caminos seguidos en la parte sanitaria, pero no continuó la solución para el barrio La Teja”, recalcó el magistrado en su fallo de siete hojas de extensión.
2608	La presentación oficial fue en República Cromañon, ante unas 3.000 personas.
2609	El que desea realmente, hará cosas hasta insólitas con el solo objetivo de poseer su objeto de deseo.
2610	"Estamos trabajando muy intensamente para ver si conseguimos que pueda estar disponible a lo largo de 2013.
2611	El reloj es hoy el accesorio que mejor define el perfil de la persona que lo luce.
2612	Irrupciones Grupo Editor celebra su primer año MONTEVIDEO, 25 May (UYPRESS) – La editorial Irrupciones festeja su primer año con lecturas de Elvio Gandolfo, Daniel Mella, Natalia Mardero y Carolina Bello junto a músicos invitados.
2613	Inicio Noticias Cultura En Cuba famoso cuadro de Caravaggio En Cuba famoso cuadro de Caravaggio La Habana, 13 sep (RHC-AIN).
2614	Adjunto una foto que tomé hace como 3 ó 4 años de un gran hueco en la acera en la entrada a la ruta hacia Altos de la Pulida (entrando por Don Samy).
2615	Só por educación 2-Se non es un troll, cando debatas, aprende a escoitar.
2616	Y lo hizo para afirmar que sus acciones de gobierno durante los últimos cuatro años, tanto las guerras exteriores "preventivas" como la represión interior "patriótica", habían sido emprendidas "bajo esta gran tradición libertadora de nuestra nación".
2617	IE 8 cuenta también con herramientas de integración en eBay y MSN Live Maps, además de con Me.
2618	Todos, incluso el Vaticano, condenaron semejante hecho.
2619	"Un CON (en este caso, el CON de Venezuela) no es una entidad pública.
2620	Votos más o votos menos.
2621	Completó sus estudios con un Erasmus en Suecia y vivió allí durante 10 meses.
2622	Los funcionarios de los ultimos 10 años de turismo y conservacion deben ir a la carcel, sin excepcion, y pagar con sus bienes personales todas estas negligencias.
2623	Irene tocó tierra esta mañana a las 07.30 hora local (11.
2624	SAGITARIO: Dotado de una natural facilidad para relacionarse con la gente y con el arte, sabrás cómo mantener al público atento frente a sus actuaciones, requerimientos y pedidos.
2625	Acordaros de vuestras palabras cuando se habla de eutanasia, cuando se habla de anticonceptivos, cuando se habla de aborto.
2626	Los integrantes del grupo musical se tiraron al suelo de la camioneta, y la persona que iba manejando se detuvo un momento para que se alejara el vehículo que los agredió y para ver si alguno de ellos tenía alguna herida.
2627	Es importante que sigan las indicaciones de la Policía de Puerto Rico para que puedan llegar con seguridad a los estacionamientos provistos cada una de las actividades”, añadió el funcionario.
2628	Días atrás, el alcalde suplente anunció que había propuesto y le habían aprobado en el Congreso del Estado la renegociación de la deuda a 20 años, lo cual aumentará el pago de intereses que pagarán los tijuanenses.
2629	El primero de los ataques ocurrió a las 13.20 GMT al estallar una potente bomba en el centro de Oslo cerca de las oficinas del primer ministro Jens Stoltenberg y del popular diario noruego VG.
2630	Así, la exposición hace que la indefensión ante el delito sea inversamente proporcional al nivel socioeconómico.
2631	Y sí, el dinero que se esfuma (con perdón de la expresión), equivale en muchos casos a un sueldo de 1500 pesos.
2632	Inclusive poco antes de la igualdad el tricolor había llegado otra vez por arriba, la especialidad de la casa, pero la conquista del uruguayo Maureen Franco resultó correctamente anulada por posición adelantada.
2633	Shell anunció que retrotrae precios de los combustibles La firma instrumenta la rebaja hasta que la Justicia se pronuncie sobre un amparo presentado ante la Justicia.
2634	Esta obra se realizará con recursos municipales, y ya han sido abiertos cuatro concursos de precios, uno de los cuales (la colocación de Durlock) ya fue otorgado a la empresa Colorshop, por lo que los trabajos se están ejecutando.
2635	De no hacerlo, estaremos en la antesala de una retracción económica que obligará al cierre de muchos negocios del municipio con la consecuente pérdida de fuentes de empleos.
2636	En esta nueva firma, se repetiría esta posible actualización de valores en un par de temporadas.
2637	El consejo discutirá los riesgos sistémicos pero la Reserva Federal no necesitará la aprobación para actuar contra ellos.
2638	"Él y su esposa estaban parados frente a una residencia, que en la discusión con su esposa, el sostenía era la casa que ellos estaban alquilando.
2639	Creación cultural socialista del siglo XXI, como puede llegar a serlo la revolución bolivariana.
2640	En Chicago el cierre fue alcista para todos los productos.
2641	Fue una noticia que cayó por su propio peso, pero que costó que se manifestase, ya que en las escuderías empezaba a instalarse la impaciencia.
2642	Hoy día los autos tienen 35 kilos de cobre, y todo dice que en un corto plazo la cifra bordeará los 100 kilos".
2643	Encabeza un equipo con Omar Reygadas, Claudio Yáñez, Jorge Galleguillos y Samuel Avalos para narrar su experiencia.
2644	"El presidente obviamente está al tanto de esta decisión (de los tres países) y la apoya, y espera que ayudará a la oposición (libia).
2645	Una serie de olores provenientes de la planta de elaboración de pasta de celulosa Botnia provocó el malestar y las denuncias de vecinos y del intendente de Gualeguaychú, aunque la empresa confirmó que los gases no afectan la salud.
2646	“Vinimos a poner el pecho por nuestra selección.
2647	Como defensas están Carlos Escobedo Alvarado (ex Municipal de San Ignacio, Universitario de Cajamarca, Volante de Bambamarca y Comerciantes Unidos de Cutervo), Rubén Cevallos Gamona (ex Comerciantes) y Ray Velásquez Castillo (ex UTC y Municipal de Jaén).
2648	Por eso queda la oportunidad de volver a las fuentes.
2649	Sin embargo, en el caso de uno de ellos, Ciudadanos de Centro Democrático (CCD), ha ocurrido lo contrario.
2650	Urkullu fundamenta su rechazo en la historia de las relaciones entre el PNV y la izquierda abertzale.
2651	25' (Est) Pavone: Cabezazo bajo que ingresa junto al palo.
2652	Lo que el público debe saber es que, aun con la ocurrencia de estas, el pronóstico de un enfermo es mucho mejor ahora que hace tres décadas.
2653	Gobierno intentará frenar las movilizaciones de las Universidades Bolivia ratifica que demandará..
2654	La hilera de viviendas afectadas colinda con el cementerio de La Guaira.
2655	Aguas arriba, en la localidad de Itá Ibaté, el propietario de un complejo de cabañas y camping con salidas de pesca explicó a El Litoral que hasta el momento los lugares que se dedican a recibir a pescadores de la región están con las reservas al 30%.
2656	Por su experiencia en Haití, Mutter considera que la mejor manera de ayudar a un país a recuperarse es impulsar los sectores económicos con más posibilidades de crecer.
2657	Es que a medida que crece la población del mundo, aumenta la necesidad de producir más alimentos y esto aumentará la presión sobre los recursos de agua dulce, destinada a los cultivos.
2658	Lo mismo ocurría con otras edificaciones lujosas que en muchos casos estaban por terminarse.
2659	Chico, Cruz Santiago, no vengas con este tipo de diatriba propagadista.
2660	Sostuvo que la continuidad del mismo se logró ante el compromiso también asumido por las propias familias de devolver en un importe mensual, lo que le fue otorgado.
2661	La misma parece señalar que el objetivo primordial no sea llegar a la titularidad del Ejecutivo comunal sino volver a ocupar bancas en el deliberativo departamental, en el que actualmente el Partido Colorado no posee representantes.
2662	El producto que mas se promociona gana.
2663	Hace 60 años las violaciones a los derechos humanos ni siquiera aparecían en la prensa.
2664	En tanto, la CGT se reúne hoy con igual objetivo y la Aduana redoblará los controles para evitar el fraude comercial en las importaciones.
2665	100% Tuuunnnn tuuunnn (suena el timbre del altoparlante y se escucha una - Les recordamos a los señores pasajeros del vuelo “UNSL Haciendo Historia” que durante su permanencia en la UNSL mantenga con usted su dignidad o al menos al alcance de su vista.
2666	Nuria Bermúdez: "a su hijo no le faltará nada" La ex de Güiza inicia la polémica en Interviú La ex mujer de Dani Güiza y madre de su primer hijo arremete contra el futbolista y su actual pareja, la popular Nuria Bermúdez.
2667	Se estableció igualmente la equiparación de los fletes con el costo del transporte y las facilidades de financiamiento con períodos de pago de 25 años e interés de uno por ciento, con un año de gracia, entre otros elementos.
2668	Se hará efectiva indemnización a canadiense Atlas por $us 750 mil Más de la mitad de la Ley de Telecomunicaciones..
2669	"La máquina (utilizó una que en su momento hizo Vettel, debido a la destrucción de la suya en la anterior carrera en Valencia donde protagonizó un espectacular accidente), respondió muy bien.
2670	Asimismo, el documento prevé la creación de parques industriales que "aprovechen mejor las economías de aglomeración" y el fomento del asociacionismo empresarial mediante la elaboración de una marca paraguas.
2671	100. La situación económica de familias y empresas es mala, el grifo del crédito está cerrado y los coches no se venden.
2672	"Estoy viviendo una situación en estos momentos con una amiga con la que estoy muy enfadada", comentó la actriz.
2673	En busca de la verdadera institucionalidad y la participación de la ciudadanía en la función de dirección de la sociedad, así lo refiere el lema: elecciones de virtudes, méritos y capacidad”.
2674	Con estas detenciones, ha continuado, desde el pasado mes de abril han sido detenidas 203 personas vinculadas con Los Zetas, de las cuales 50 eran policías en activo.
2675	29 de junio de 2009 08:46, por NaBUru38 Marito, la página de la Corte Electoral está colapsada porque no tienen recursos para tener un servidor decente.
2676	Me permito ofrecer como disparador del debate una propuesta esbozadahace casi una década.
2677	Llegó en 1977, tras renunciar a su trabajo en la petrolera estatal YPF, con el objetivo de afincarse y formó aquí su familia.
2678	Una de las cosas que estaba en la plataforma nuestra era que los 600 pesos de compensación pasaran a sueldo con un incremento de 400 pesos, lo que daría un total de 1.000 pesos”.
2679	Además, el otro uso que se le da es para la agricultura.
2680	Aunque podría pensarse que Android ha sido la mejor adquisición de Google, desde una perspectiva de retorno de inversión, la compra realizada por la compañía en Abril de 2003, es difícil superar.
2681	Uno es Gumersindo Alonso, candidato del Frente Cívico de Luis Juez, y la otra es la dirigente de Federación Agraria Estela Garnero.
2682	Portugal empezó a conformarse con un resultado que gustaba a Brasil desde el principio, así que la falta de fútbol caracterizó la recta final del choque, quizá el más esperado de toda la primera fase del Mundial.
2683	Ese día tres murieron cuando unos vándalos incendiaron una sucursal bancaria.
2684	¿Acaso una gran parte de los componentes de esas capas no se ha formado a través de favores del poder político, del control ilegítimo e ilegal del acceso a la riqueza y el bienestar que cierran a otros, a los excluidos?
2685	”, dijo sobre las noches en vela.
2686	Los oficialistas estallaron en aplausos eufóricos casi 40 veces a lo largo del discurso.
2687	En la megamuestra del campo, la compañía presentó un nuevo seguro para silos bolsa y un renovado beneficio de viajes de capacitación a Brasil.
2688	Ignacio “Nacho” Coronel fue abatido por las balas del Ejército en un espectacular operativo en un fraccionamiento de lujo en Zapopan, Jalisco.
2689	Mencionó no estar seguro si se llama Víctor o Jorge.
2690	Pasaron otros 30 minutos hasta que llegó.
2691	Poco a poco fue variando el estilo musical, hasta consagrarse como uno de los líderes de la canción política de protesta.
2692	” —¿Cuál es su balance sobre esta llamada guerra contra el narcotráfico?, guerra sobre la que no nos avisaron para prepararnos, ya no digamos con un cuerno de chivo, sino con una resortera por lo menos, y que ha cobrado más de 40 mil víctimas?
2693	Entonces tu no deberias aprovecharte de su condicion.
2694	Posteriormente, los militares con lista y papel en mano revisaban fotos y las comparaban con nosotros; comenzaron a identificar y separar a la gente.
2695	“La candidatura se va a anunciar pronto” el Domingo, marzo 29th, 2009 a las 22:38 bajo la sección Política.
2696	En un año el 30% del personal subalterno que ingresa al Ejército Nacional abandona el trabajo por el bajo salario que percibe ($ 5.000).
2697	En México acusan al líder nacional de mentir sobre las cifras que dio sobre la pobreza, y aquí en Veracruz a Héctor Yunes Landa de mentir sobre la seguridad que existe en Coxquihui y José Azueta.
2698	En tanto, el gobierno francés, también opuesto a la guerra en Irak, confirmó que un fotógrafo que trabajaba para la empresa Capa Television, con sede en París, está desaparecido.
2699	Pero deja algunas dudas.
2700	Constato con gratitud el espíritu con que cultiváis esta responsabilidad.
2701	Recordó que "no hay reportados casos de influenza en las explotaciones porcinas de los países que han confirmado casos en de Influenza por H1N1".
2702	Lunes 17 de septiembre de 2007 NUEVA YORK (AFP) —En la Bolsa Mercantil de Nueva York (Nymex), el barril de crudo 'light sweet' para entrega en octubre cerró a 80,40 dólares, tras haber alcanzado un nivel récord de 80,70 en la jornada.
2703	Además mencionábamos dos tipos de bienes publicos los puros y los impuros o mixtos.
2704	“Este anuncio no es una sorpresa”, dijo en un comunicado el portavoz del Consejo de Seguridad Nacional de la Casa Blanca, Mike Hammer, recordando que “Irán intenta desde hace años desarrollar su propio programa”.
2705	También se aprobaron aumentos para el resto de las categorías y para el concejo deliberante.
2706	¿Cuáles considera que son los más arraigados?
2707	"Si este país muestra dudas o debilidad durante estos tiempos difíciles, el mundo se dirigirá hacia la tragedia", dijo Bush a sus seguidores en Pensilvania.
2708	Los diplomáticos uruguayos recibieron la semana pasada al canciller del Ecuador, Ricardo Patiño, quien realizó una gira regional para asegurarse de que su presidente, Rafael Correa, no volverá a ser desairado si postula a Kirchner.
2709	Gloria fue la primera en llegar a México en diciembre del 2002, con su hijo en brazos, que fue concebido en una cárcel de Brasil en octubre del 2001 y nació en febrero del siguiente año.
2710	Esto significa que el Presidente decide dónde se estacionan las tropas, dónde se enviaran los buques, y cómo la artillería pesada será utilizada.
2711	La calidad del fotoperiodismo "no se ha deteriorado", asegura el director de la muestra, Jean-François Leroy, en una entrevista telefónica con Efe en la que subraya que "el nivel general se ha mantenido" aunque quizá haya "menos cosas excepcionales".
2712	En ese texto se descubren muchas de las claves de nuestra historia y de los engranajes que pusieron en marcha la República tras la superación de los avatares que retrasaron el despegue argentino.
2713	A pesar de que siempre estuvo alejada de protagonismos, aún siendo Primera Dama del País, Amalia Solórzano de Cárdenas fue pieza fundamental en muchas acciones relevantes para la vida nacional.
2714	Leer más » Les Boqueres abre el viernes sus puertas a los sainetes valencianos Los miembros del grupo local de teatro Capvespre de Almassora representarán el próximo viernes día 4 a las 22.30 horas dos piezas para todos los asistentes.
2715	Debería estar estudiado sociológicamente, pero yo nunca llamo tanto la atención como cuando me maquillo en el ómnibus.
2716	Por eso yo estaba mal y tuve el romance con Hernán", confesó la bellísima blonda.
2717	“Constructivista”, porque no reconoce la existencia de una naturaleza de la persona, ni la de sus actos.
2718	También se acercaron al local de Montevideo Nº 416 productores colegas, asegurados de la compañía y representantes de medios de comunicación.
2719	Honduras no contará en su delantera con Carlo Costly, del Dynamo estadounidense, que no le concedió permiso.
2720	Precipitaciones y tormentas en zona norte.
2721	Los ambientalistas argentinos cortarán esta tarde los tres puentes internacionales para perjudicar el recambio turístico de fin de mes.
2722	En cuanto a esto último, agregó el especialista, tenemos la satisfacción de que actualmente se concluye el proyecto de una vacuna que contribuirá a mejorar la existencia de las personas diagnosticadas con esta enfermedad.
2723	La respuesta no fue la esperada.
2724	La economía está bien y no hay que hacer nada.
2725	La mayoría de los acuerdos salariales de este año se negociaron, a partir de marzo, cuando la inflación rondaba entre el 20% y el 25% anual.
2726	El juez Mark Sevua ha rechazado la petición de los abogados de la defensa para que ambos fueron sólo encarcelados.
2727	La Carta está firmada por la dirección nacional de la Federación de Cooperativas de Vivienda y la consigna “luchar hasta vencer”.
2728	También a Hipólito Yrigoyen, cuyo aniversario será el sábado.
2729	Se trata de una obra territorial, climática, no de una pieza narrativa, de encadenamiento de sucesos.
2730	Este centro es uno de los más glamorosos de los estados Unidos; tiene el estilo del mundialmente conocido ‘Tropigala Miami’ del Fountain Blue que cerrara hace unos años.
2731	El líder libio ha querido mostrarse benevolente con los rebeldes y ha prometido una "aministía a los que depongan su actitud y abandonen las armas".
2732	Así, la evaluación de fragilidad y riesgo de discapacidad se hace mediante un test, basado en el desempeño funcional.
2733	"Para enfrentarlos, no hay estrategia de gobierno".
2734	Guíate de tus recomendaciones y podrás preparar en tu hogar un espacio íntimo para concentrarte en tu trabajo.
2735	Años después de litigios y negociaciones, Silverstein cobró cerca de 5.000 millones de dólares.
2736	“Rechazamos este tipo de estafas que hacen utilizando el nombre de nuestros periódicos.
2737	El aumento de los precios de las propiedades ayudó a apuntalar la economía mundial luego de que la burbuja del mercado bursátil estallara en el año 2000.
2738	La acumulación de sensaciones comenzó el lunes cuando vi a Sapag, a un gobierno, subido al palco de los festejos de un gremio, el de los petroleros, que sufre el peligro de la desocupación –como todos los del país- pero no el de los bajos salarios.
2739	La inversión alcanzó los 289 millones de bolívares.
2740	No conectaría este hecho con lo que ocurrió el 11 de Septiembre, al menos no directamente.
2741	Señala que cuando llegó y lo invitaban a una boda, por ejemplo, era el único que tomaba vino y ahora se da cuenta que más personas piden una copa.
2742	Pero algun frances se ha vestido el traje de luces?, pero se puede entender que le hayan hecho ese reconocimiento, es que los togos es una cosa mui fuegte, Ya sabemos que Francia es un país atrasado, bárbaro, inculto, liberticida..
2743	Producto de ello, resultaron agredidas las señoras Bertha Masa e Isidra Palomera.
2744	Cuba recibe unos 100.000 barriles diarios de petróleo venezolano mediante créditos blandos.
2745	Desierta y con sus habitantes resguardados en sus viviendas, La Habana es azotada con fuertes vientos y una lluvia persistente.
2746	Forman parte del programa Misión Sueños Compartidosejecutado por la Fundaciónde Madres de Plaza de Mayo.
2747	Desde nuestra perspectiva, la democratización de la política debe ir de la mano con la democratización de la cultura y de la riqueza.
2748	Yo estaba muy nerviosa y angustiada, tenía mucho miedo”, contó la mujer.
2749	1 Comentario para “UTC quiere jugar en la segunda profesional”
2750	Este eclipse será visible desde Estados Unidos, Groenlandia e Islandia.
2751	Israel dijo que los hombres se infiltraron desde Gaza a través de la península de Sinaí,una zona cada vez más ingobernable.
2752	La caminata se extendió hasta inmediaciones del anexo del Club Social, donde el Intendente visitó a los vecinos compartiendo charlas y mates.
2753	De esta manera, los ciudadanos podrán comunicarse con ANSES, desde cualquier lugar del país, de un modo más directo, cómodo y fácil.
2754	Aída regresó al plató de 'SV2011' el jueves 21 de julio de 2011, y la verdad es que su cara a cara con Jorge Javier Vázquez fue menos morboso de lo esperado.
2755	Las diputadas nacionales, Norma Morandini y Patricia Bullrich se pronunciaron a favor de leyes que regulen la publicidad gubernamental y el acceso a la información pública.
2756	Un mostrador de boliche lo espera a Duhalde, El Homónimo.
2757	La actividad se iniciará a las 21:00 y se cobrará un bono contribución de $10 (mayores de diez años).
2758	El Mundial ya está listo para su inicio y se encuentra a la espera de la llegada de los mejores windsurfistas juveniles de tres continentes.
2759	Va a ser un partido difícil, pero por qué no pensar en ganarlo”, finalizó diciendo.
2760	Aunque ahora ha despertado de su letargo como habría ocurrido la semana pasada en su almuerzo con el titular del Parlamento.
2761	No le dieron el aumento a los taxistas Ya es ordenanza la habilitación para furgonetas para ser San Luis (Pelr) 29-04-11.
2762	El 70% de los encuestados cree que la situación económica del país es regular, mientras que un 29% la considera mala o muy mala.
2763	Irán es objeto de numerosas sanciones a nivel europeo e internacional por su programa nuclear de enriquecimiento de uranio, que los occidentales sospechan que esconde ambiciones militares pese a los desmentidos de Teherán.
2764	"El presidente quiso iniciar su triste viaje con una visita al hospital en el que se recuperan Giffords y otros heridos", dijo el portavoz de Obama, Robert Gibbs, a los periodistas que viajaron con ellos.
2765	Se estima que el proyecto de efectuar un inventario descriptivo y digitalizar los documentos tendrá un costo de unos 188.000 dólares, de los cuales una tercera parte será aportada por el magnate mexicano Alfredo Harp Helú, dijeron los responsables.
2766	Mientras que este jueves el ex edil Carlos Filippini se reunirá con la concejal Verónica Beresiarte para definir el voto.
2767	Nissan ofrece esta SUV en tres versiones, incluyendo una para manejo completamente off road.
2768	“Sino suena a que utilizan nuestros recursos para hacer campaña a favor de sus candidatos, y me parece un uso inapropiado y oportunista de los mismos.
2769	El desayuno estuvo amenizado por el cantante de música vernácula Juan Carlos y el comediante Tony Mendoza, quienes hicieron pasar un rato de mucha alegría a todos los presentes.
2770	Los recuerdos son pájaros atolondrados, ebrios como trombones desencajados, enredados con la partitura del que se nos fue vivo.
2771	Miedo a que la irritación del papá lo deje huérfano de madre, miedo a ser él mismo.
2772	45' El equipo de Brindisi no muestra respuestas.
2773	Tamén tivo éxito Lolo Penas na Golden League de Berlín.
2774	Página web escracha con fotos y datos a los "pungas" del subte Una página de Internet creada en forma anónima incita a "escrachar" con fotos a quienes bajo la modalidad del "arrebato" delinquen en los subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires.
2775	Esa noticia no bastó para recuperarla a Cristina de una de las broncas más fuertes que ha tenido en ese despacho desde que asumió y que los protagonistas se ocuparon de sumir en el secreto para no herir más.
2776	Las influencias del caciquismo, el intervencionismo exterior y la aplicación de modelos que retrasan el desarrollo.
2777	El Mapuche Country Club fue denunciado penalmente ayer por el presunto delito de usurpación de espacio público, al haber colocado un alambrado perimetral sobre unos 400 metros sobre veredas.
2778	Chávez admitió haber comprado el cigarro, más no haberlo fumado, y antelando el escándalo que desataría la noticia, publicó una carta de su autoría en el sitio oficial de RBD, pidiendo disculpas a sus fans.
2779	Mientras huyen Lety le saca la verdad a Tomás, que el dinero fue robado por Alicia, y dice que hay que denunciarla.
2780	Estamos preparando la visita del ministro iraquí de Relaciones Exteriores y también queremos que una delegación rusa viaje a Irak.
2781	También se hizo presente una delegación de ex combatientes de Malvinas.
2782	Como la fiscal Mirtha Guianze entendió que tres artículos de la Ley de Caducidad (primero, tercero y cuarto) de alguna forma le obstaculizaban el desarrollo de su estrategia en esa investigación decidió hacer el pedido de inconstitucionalidad ante la SCJ.
2783	“Todavía sigo con la cabeza en Uruguay”, dijo repasando gratos momentos que tuvo la suerte de vivir.
2784	El inicio del monitoreo da cumplimiento al acuerdo sellado entre los presidentes José Mujica y Cristina Fernández.
2785	Hoy los supervisores del nivel primario fueron informados de las últimas gestiones tendientes a la entrega de las laptops.
2786	Anatole y Victoria continuaron viviendo con su familia adoptiva pero en contacto con sus familiares biológicos.
2787	Durante la mañana en Grecia, los diputados aprobaron un nuevo paquete de recortes para poder acceder a la ayuda financiera de la UE.
2788	La base social y cultural del nicho citadino que no tiene empacho en arrebatarles a los piqueteros sus piquetes y que desembarcó en las calles con entusiasmo de debutante, encanto del polista.
2789	"Hasta el día de ayer tenemos contabilizados 110 personas entre dirigentes comunales, vecinales y miembros de Robo en el colegio La Salle esta madrugada Caracas.
2790	Pensamos que será el sistema del futuro", ha dicho.
2791	Como primera eliminada, no tuvo demasiada exposición.
2792	El señor Hilario Mario Tessei se recupera favorablemente de la intervención quirúrgica que le realizaron el último martes, en el Hospital Nuestra Señora del Carmen.
2793	Es muy activo y, a pesar de provenir de una familia pobre y numerosa, sabe escribir y dibujar.
2794	Más de 300 afganos se encuentran actualmente detenidos en Paquistán, con base en el Acta sobre Extranjeros que rige todas las materias sobre extranjeros indocumentados.
2795	Lo que me causan es una profunda vergüenza.
2796	La medida de fuerza, precisó el texto, alcanzará a "las 53 plazas financieras más importantes del país".
2797	Pero ¿cómo ellos enfrentaban y sanaban enfermedades?
2798	El elenco lo completan Nicolás Pauls, Fabián Arenillas y Rafael Ferro, entre otros.
2799	Greenpeace está celebrando su 40 aniversario.
2800	La moneda del gigante asiático no refleja la dimensión y vitalidad de la economía que representa, lo que inunda los países desarrollados de productos chinos al tiempo que cierra el mercado chino a los productos de esos mismos países.
2801	En su gira por el país llegan a La Rioja el lunes 22, a las 21 horas.
2802	Mujica manifestó que el dato de esas compras que realizan países extranjeros en la región surgió luego de la reunión que mantuvo en Santana de Livramento con el mandatario, Luiz Inácio Lula da Silva.
2803	Hablaban de leyes que habilitaban las colectoras, pero las leyes no estan sobre la constitucion.
2804	Toda vocación debe madurar constantemente en esta intimidad con Cristo.
2805	El proyecto también contempla destinar a la realización de obras unos 600.000 pesos recaudados a través de la Tasa de Infraestructura Urbana y Social (TIUS).
2806	Producto del fuerte impacto ambos rodados sufrieron importantes daños.
2807	Clausurarán golpistas hondureños Radio Globo El propietario de Radio Globo, Alejandro Villatoro, denunció hoy que el régimen de facto hondureño decidió clausurar la frecuencia de esa emisora de cobertura nacional.
2808	Elegimos bien, logramos algo poderoso y con más metal.
2809	EC - ¿Qué hay que entender?
2810	Vinicio lleva a Rita a de regreso a la mansión.
2811	En los días 25 y 26 de mayo próximo, se llevará a cabo la sexta fecha en el Club Sportivo Chacabuco de Río Cuarto.
2812	Atlético era ampliamente superior, en la mitad de la cancha Erroz y Granero demostraban gran nivel de juego, recuperando todas las pelotas que pasaban por la media cancha.
2813	Alguna vez Ayn Rand dijo “El hombre que produce mientras los demás disponen de su producto es un esclavo“, y un poco más profundamente valdrá recordar otra de sus reflexiones “Nada nos es dado en la Tierra.
2814	La gente se friquea y me pregunta si eso es mío de verdad”.
2815	@DavisZone: David Ubaldo, Producto de La Cascara, el programa de TV más exitoso de Panamá.
2816	Y como si quisiera desafiar a las gélidas temperaturas, Gaga lució un extremo escote que dejó ver gran parte de su anatomía, además de unos muy raros zapatos.
2817	Grupo: Grupo de Teatro del Centro Ciudad de Rafaela.
2818	El Ministerio de salud recomienda extremar las precauciones en niños y ancianos.
2819	Estudiantes, por la recuperación Se enfrentan desde las 22 por la tercera fecha.
2820	Sin fuga pública aparente inició la danza de la deslealtad que se escenifica cada final de sexenio; al igual que las campañas, se adelantó la práctica más añeja de la política.
2821	Para el año próximo, trabajaremos en la rambla portuaria, sobre todo, en la inversión del espacio público para la zona", añadió Espósito.
2822	El llamado "Cinturón de fuego del Pacífico" viene siendo analizado por los expertos por ser una zona de alta actividad sísmica.
2823	Piden al Gobierno decidir de una vez si va o no va el cambio de huso horario Más de 10 millones de bolivianos..
2824	En la crisis financiera de 2008, la creencia de que los riesgos se pueden calcular, asegurar y vender a otros incitó a asumir aún más riesgos.
2825	Desde que se inició la destrucción de empleo en el tercer trimestre de 2007, casi 74.000 personas activas más tienen muy difícil encontrar un empleo.
2826	La cultura de los derechos sin deberes Hemos creado una cultura donde buena parte de los usuarios solo reclaman derechos sobre el agua y no asumen los más elementales deberes para el manejo social y sostenible de los recursos hídricos.
2827	El River sumó con los logrados hoy 13 puntos y alcanzó al Vélez Sarsfield, que el sábado igualó a cero con el San Lorenzo, y al Estudiantes de La Plata, que ese mismo día superó al Racing de Avellaneda por 2-0 y que tiene un partido menos disputado.
2828	Luego de excavar un túnel, tres reclusos de la cárcel de Colonia escaparon pero fueron recapturados horas después.
2829	Incluso ya existen emisoras que en toda su grilla tienen productos orientados a los creyentes.
2830	Comparta esta nota con un amigo Esteban Guerrieri terminó quinto en la carrera de la Indy Lights que se disputó en el óvalo de Loudon, New Hampshire, y que ganó su compañero Josef Newgarden.
2831	Sin embargo, lo que pocos saben es que Jordi esconde otra gran pasión, la Filosofía.
2832	En ese sentido, el día 15 empiezan los trabajos en tres unidades sanitarias nuevas".
2833	Y la insistencia tuvo su premio a cuatro minutos del final.
2834	En la oportunidad actuaron el Grupo Inicial, dirigido por la profesora María Gabriela Aguirre Molina, junto al Coro Estable y las solistas Tamara Camino, Florencia Molinero y Virginia Catarozzi.
2835	Así, la extra, con 81 octanos y 750 ppm de azufre, pasará a tener 85 octanos y 600 ppm, mientras que la súper, con 90 octanos y 1.000 ppm de azufre, quedará en 95 octanos y 150 ppm de azufre.
2836	Una fuerza que se plantee realizar cambios profundos en la estructura económica y política del país, no será viable si en el mismo proceso de construcción no logra que sea el pueblo mismo quien hable a través de ella.
2837	La historia minimalista trata de Rubén, un camionero solitario, obligado a transportar a una mujer (Jacinta) con una bebé de cinco meses de nacida, desde Asunción hasta Buenos Aires.
2838	Eso obliga a los partidos a ponerse de acuerdo, a dialogar para establecer puntos comunes en las agendas.
2839	Insúa no movió su esquema en tanto que Perrone dispuso el ingreso de un jugador mucho más ofensivo.
2840	Por si fuera poco, un nuevo enemigo complica más su relación: Diego.
2841	Quizás aquí es donde más se pudo apreciar el gran nivel con el que sacaron adelante la jornada los dirigidos por Julio Yaya, debido también al potencial que presenta Atlético en esta categoría.
2842	El asambleísta del PRIAN solo espera que la Corte Constitucional tome conciencia y reflexiones sobre este proceso a decidirse, ya que según Taiano se está violando a la Constitución.
2843	Los yanquis dueños de México, WOW, jamás me lo hubiera imaginado…(sarcásmo) ¿Pedirle ayuda a los gringos?
2844	Quien cometió un delito se tiene que hacer cargo", sostiene Victoria.
2845	Sí, se referían a “Goyita”, la menor de edad mental, espurio “dirigente” títere; el mismo que cabalgó al lado del diputado vicioso del “congreso gate” y que hasta lo invitó a hacer una parada en el “pastel”, edificio sindical que pretenden robarse.
2846	La medida fue dispuesta a través de la resolución 346/2010, publicada en el Boletín Oficial.
2847	Posibilitar el cuidado para preservar el valor cultural, asegurando su apertura y disponibilidad para el goce y cultivo de todas las personas.
2848	Ronald Girones (73) volvió a pelear por el máximo galardón, pero otra vez un brasileño se le atravesó en el camino.
2849	Pensar que está “muerto” es absurdo.
2850	Deberán transmitir su programación a través de la empresa estatal Arsat para que ésta la distribuya a través de la red de televisión digital montada por el Gobierno.
2851	El amor gringueril permite consolidar una cierta visión de la aldea global”.
2852	El morador de una vivienda fue detenido y se encuentra a disposición de la Justicia, incautándose numerosos artículos robados.
2853	Por eso Roberts insistió en varios casos en que él habría representado a cualquiera de los dos lados que lo hubiera llamado primero.
2854	Lo único que ayudó a impulsarlo es un portal de Estados Unidos que se llama “motionographer.
2855	Ahora llego el PNP y nuevamente vemos como comienza la construccion de proyectos por ejemplo la ruta 66 esta pautada para terminar en el 2013 y otros proyectos seran subastados proximamente.
2856	Los mineros se encuentran atrapados a una profundidad de 700 metros, en el yacimiento San José, en las cercanías de la localidad norteña de Copiapó.
2857	También se violaron los derechos de los indígenas pues el gobierno construyó un muro de cinco metros y medio de alto en la frontera entre EEUU y México, que afectó gravemente a la población apache local.
2858	Puedes intentarlo, pero mejor es que estés preparado para ponerle “punto final”.
2859	Llame a un agente de la ley”, ha recomendado la NASA, en parte para proteger a la población, pero también para reclamar lo que es suyo.
2860	Esta concertación contribuye a disipar cualquier preocupación sobre un hipotético aislamiento por razón de la posición internacional asumida por Colombia.
2861	Hopper incorpora a uno de sus más memorables villanos.
2862	Palo Oliver también recordó que “cuando nosotros asumimos en el gobierno, el CEF N° 33 hacía tres años que no tenía colonia de vacaciones.
2863	Alexx, la patóloga forense del departamento, vivirá una de las experiencias más duras de su vida.
2864	James consiguió órdenes del juzgado de esa provincia para realizar escuchas a Burstein pero también a empresarios y hasta a un cuñado del jefe de gobierno Mauricio Macri, Néstor Leonardo.
2865	De este modo, Waters queda cada vez más lejos del record que, para casos de visitas internacionales, mantenían los Rolling Stones (cinco Monumentales en 1995); y ya supera al hito del regreso de Soda Stereo, que tuvo seis funciones en ese estadio.
2866	Los militares acordonaron la zona y dieron aviso al agente del Ministerio Público de la Procuraduría General de Justcia.
2867	Hamas exige la liberación de mil palestinos de cárceles israelíes a cambio de Shalit.
2868	Obviamente vamos a dar la tranquilidad de que se ejecutó un acto eleccionario adecuado, sin ningún problema.
2869	El día de la vergüenza de la BBC Jueves, 29 de Enero de 2009 03:00 La BBC se ve inmersa en una grave controversia, pero esta es la madre de todas.
2870	Con todo, hay nuevas piezas del puzle que encajan en la teoría de Le Figaro.
2871	Días atrás, Cobos anunció la decisión de crear un nuevo banco basado en "la transparencia y favorecer el crédito para los pequeños productores y otros sectores sociales que necesiten del crédito".
2872	¿Cómo monitorean en Washington, la manera como se están manejando acá los recursos de ayuda y de cooperación de Estados Unidos?
2873	En un mes Evo y Cristina podrían inaugurar primer tramo de gasoducto Juana Azurduy En siete meses las ganancias por..
2874	Es decir, originar la exportación en otras aduanas, como pueden ser las de Buenos Aires, para el caso de que la mercadería salga por los puertos del Atlántico, o en Chile, para el caso del Pacífico.
2875	Toloy indicó al móvil de la emisora que el balance de la VII edición de la expo "es más que positivo", dijo e informó que entre 100 mil y 120 mil personas recorrieron la feria.
2876	Y sin embargo, hay algo peor: el padre del matador se deshizo del arma, para evitar, seguramente, que su hijo fuera a la cárcel.
2877	Antes, hubo que llegar a un acuerdo para designar a un fiscal de Corte, que terminó siendo Rafael Ubiría cuando el gobierno logró proponer un nombre que no fuera vetado por la oposición.
2878	Como primera medida, la AGN estudiará a quien requerirá la información, esto es si a los municipios, las provincias o el gobierno nacional, antes de comenzar con la auditoría.
2879	Recuerdo en la década del 80 cuando comenzaron a hacerse las primeras casas y que se pobló muy rápido.
2880	Afirma que no se quedará con Conceptos, que compró la deuda para salvar el trabajo de todos.
2881	El show de finalmente se realizará ya que la Sala 2 de Cámara de Apelaciones en lo Penal, Contravencional y de Faltas, lo permitió, según fuentes cercanas a la organización.
2882	Comentaron que desconocen por qué su pariente estaba en Guatemala y las causas por las que los mataron.
2883	El Estado promueve condiciones para el progreso social y económico, en especial mediante políticas de fomento del empleo productivo y de educación para el trabajo.
2884	Los médicos y estudiantes de medicina que forman parte del programa tienen la tarea de luego de algunos controles realizar las pertinentes recomendaciones.
2885	El Centro Caprino inició con un pie de cría y ya tienen 15 cabezas, tienen el propósito de llegar a 50 chivas y vender la leche, la cual dedican ahora al comedor y la producción de queso, aunque también aseguran la carne.
2886	Asimismo, Yahuar remarcó que los acuerdos alcanzados entre Radio Libertad y Máximo Pérez Catán “no tienen ningún efecto político en Trelew, simplemente son las reglas de juego que hay”.
2887	Y que no se cierren en un único e inexpugnable círculo de interlocutores: el de los "referentes" y los adulones.
2888	Eucaliptos (La Floresta) se llevó la primera edición del campeonato tras derrotar (4-0) a Liga Caupicho.
2889	Unos llegan a la vida como a una fiesta, otros a una guerra.
2890	¿O Bianchi recomendará a Gustavo Alfaro, como lo hizo antes de que asumiera Carlos Ischia?
2891	Y por ejemplo, estaba proyectado construir 800 metros cuadrados de la Cárcel de Canelones, pero por falta de rubro no se pudo llevar adelante la obra.
2892	Este equipo viene promoviendo hace tiempo con cámaras empresariales y centrales obreras la fijación de políticas de Estado.
2893	Varias mujeres que integraron aquella avanzada, narraron vivencias sobre los pasos que se realizaron para constituir los primeros bloques femenino, así como las tareas iniciales de las compañeras como miembros de la organización.
2894	Sí, ser mamá es uno de los trabajos con mayores satisfacciones en el mundo.
2895	Su madre, Aída Cavazos, de 62 años, perdió la vida en el casino.
2896	El presidente de la Cámara también objetó la calidad de la carne que se ofrece en el puesto móvil.
2897	Lo nuestro no fue una casualidad.
2898	En primer lugar, las organizaciones consideran que la regulación debería incluir la colocación de pauta en todos los medios de comunicación y no solamente en los medios gráficos, como establece la propuesta del gobierno.
2899	Anticipan fecha del fítbol venezolano por la celebración del referendo Caracas, 8 nov (EFE).
2900	Dijo que su planteamiento de juego apunta a que el jugador chileno luzca sus individualidades y eso se reflejo ante Perú.
2901	Cuestionado sobre su continuidad en el cargo, dijo que la decisión no depende de él y esperará a la decisión que tome la directiva o los altos mandos del equipo, en este caso Televisa, para conocer su futuro.
2902	El 25 de marzo de 1815 regresó a Buenos Aires, y el Director Supremo Juan Martín de Pueyrredón el 24 de Octubre de 1818 le restituyó todos los honores y el empleo de Brigadier de los Ejércitos de la Nación con antigüedad al 14 de enero de 1811.
2903	De esta forma se busca animar la práctica de deportes para evitar las futuras enfermedades causadas por el sedentarismo.
2904	Llegamos a pertenecer a redes de corrupción, y somos reacios a la crítica y la auto-observación.
2905	Cabe mencionar que los datos mostrarían que Ariza enviaba información de una computadora encriptada a Chile y recibió desde Santiago 178.000 dólares en siete años de espionaje.
2906	El primer mandatario alcanzó a verlo y le lanzó una serie de insultos, que poco a poco fueron subiendo de tono, y más cuando en vez de bajar el cartel, Mauricio levantó una bandera del Frente Revolucionario de Izquierda Universitario (FRIU).
2907	La Ruta Costera se está rompiendo en tantas partes como inauguraciones tuvo.
2908	La oficina de Protección Civil de Tabasco (comunicado), estado ubicado en el Golfo de México, indicó en un comunicado que 111 comunidades resultaron damnificadas por las lluvias y la crecida de algunos ríos que afectan a nueve municipios de la región.
2909	Su contenido atañe a ser ejecutados en caso de muerte, en los supuestos de divorcio, así como a las relaciones con sus hijos.
2910	El diácono Aldo Ducrano –uno de los tres que ayer por la tarde bendecía a los presentes mientras se desarrollaba una de las misas– expresó que el espíritu de la fiesta de San Cayetano “pide que, como Cristo, aprendamos la cultura del trabajo.
2911	Resistencia, 18 septiembre 2011 Un fuerte compromiso en la lucha contra el trabajo infantil es el que realiza y Erradicación del Trabajo Infantil.
2912	¿De cuál democracia habla esta propuesta?
2913	Finalmente se dio por terminado el taller con un almuerzo comunitario y el sorteo de regalos entre las presentes.
2914	Otro caso aparte es la señora Dolores Gutiérrez quien en su palmarés deportivo tiene ya siete campeonatos y otros tantos centroamericanos.
2915	Aseguró Chapitel y dijo para finalizar: “El packaging de los nuevos mothers B3 de la serie 6 cuentan con el logo B3 Stepping para que de esta forma todos los usuarios puedan identificarlas fácilmente.
2916	El estudio cuenta con siete indicadores específicos para América Latina que evalúan, entre otros, la calidad en investigación de las universidades, el compromiso en la enseñanza y la proporción de profesores con título de doctorado.
2917	Las dos versiones integran transmisión Tiptronic de ocho velocidades con cambios al volante y tracción permanente 4 Motion, con diferencial intermedio Torsen para distribuir de manera uniforme el torque del motor en las cuatro ruedas.
2918	Completa el podio, con aspiraciones a lograr una banca en octubre, la radical Inés Brizuela y Doria.
2919	Dijo que la angustia de tener un familiar enfermo es una carga pesada, por lo que “pasar, saludar y escuchar algunas peticiones de los ciudadanos es parte de la nueva relación entre la sociedad y el gobierno”.
2920	Columnistas Links Quienes somos Contacto “Pancho” Cammarota con poca fortuna “Pancho” Cammarota con poca fortuna LA PLATA, Buenos Aires, Argentina (UD).
2921	El primero es la situación económica de Estados Unidos.
2922	Nuestra estrella es muy española y sus tres elementos hacen una pieza muy atractiva y contemporánea".
2923	En todos lados, esta posibilidad de que una mujer acompañe al gobernador realmente es una forma de comunicación muy fuerte que yo no había sentido hasta el momento.
2924	La historia de las extradiciones así lo demuestra.
2925	La complicación fue en el asunto de la Alianza, porque como es todo un pacto federal, pues no se quiso firmar, en eso se trabó, aunque ya había bastantes avances en el ámbito estatal, sin embargo desde arriba tiraron la línea de que no se firmara.
2926	Estamos construyendo un negocio cada vez más fuerte en líneas personales, Autos, Hogar, Vida y otros derivados del negocio de personas.
2927	Por el contrario, el legislador mexiquense dejó en claro que su filiación es y seguirá siendo priísta.
2928	Al finalizar su encuentro con los medios de prensa local, Follari indicó: “la justicia deberá tomar las medidas precautorias, porque no lo podemos hacer nosotros sin la intervención de la justicia.
2929	“Jorge Martín se tiene que dar cuenta que su pelea no es con el gobierno provincial o nacional.
2930	La observación que atinó el actual síndico, explicando las “irregularidades” del ayuntamiento pasado, fue: “hubo falta de controles internos”.
2931	Porque no hacen lo que hicieron con las camionetas de escolares?
2932	El entrenador Flor Meléndez fue categórico al graficar que para su equipo la ausencia de Pelussi “es una puñalada mortal, por lo que aporta como jugador y por que es el líder natural.
2933	Incluso los matarifes de las bandas de narcotraficantes son malvados ideológicos.
2934	Para los docentes que sí se encuentren en incompatibilidad, Gestión Educativa comunicó que deben regularizar su situación y normalizar sus haberes.
2935	La importación de paramilitares colombianos por parte de empresarios hondureños se conjuga con la existencia de fuerzas especiales de ambos países, creadas para la guerra sucia.
2936	Otra parte se compensará con ATN y para el resto habrá mejores condiciones.
2937	“Pero no por ello debemos referirnos a un trabajo concluido, pues la tarea de integración, sensibilización y respeto a los derechos de las personas con discapacidad es continua y debe ser de todos”, indicó.
2938	Por otro lado, en el Parque de la Salud se está avanzando en la “unificación de la comunicación de todas las áreas y servicios.
2939	Los campesinos dicen que compraron bajo presión de las AUC.
2940	La gente que se esfuerza por Wikipedia está absorbida y apasionada por el conocimiento, la información y la educación, aunque sea informal, y eso es una característica geek.
2941	El funcionario recordó que "cuando se inauguró el jardín de infantes, y entregamos viviendas, motivamos a la gente y le pedimos que formen comunidad y lo han hecho con un gran esfuerzo".
2942	En este momento, estoy con las energías puestas en la nueva responsabilidad".
2943	Cualquiera que obtenga la nominación puede hacer historia. la selección del candidato y deja la impresión que no fue democrática o justa, pudiera frustrar y desilusionar a muchos votantes.
2944	Ninguno con víctimas fatales, pero colisiones al fin.
2945	Rosario: un hombre falleció al embestir con su auto a un carro de cirujeo Un hombre murió y sus dos hijos resultaron heridos cuando el auto en el que viajaban se llevó por delante un carro de cirujeo.
2946	Hay autos que parece no tuvieran quien los compre por su alto costo.
2947	Revolviendo unos viejos documentos familiares, un taxista musulmán descubre, un día, que no es musulmán..
2948	Foto 1 - Brenda Arenas es una reconocida política de la izquierda mexicana.
2949	A recorrer años más tarde, como cardenal, los lugares más hermosos del país, pero ante todo a conocer el drama de los secuestrados, la pobreza, la miseria y la desigualdad.
2950	El Rally Dakar otra vez pasará por la Argentina en 2013 Se confirmó que en 2013 el raid también se disputará por Sudamérica.
2951	Estaba súper getón y no me daba cuenta.
2952	El hecho se registró esta madrugada en Brasil y Lima, en la zona de Constitución.
2953	Al respecto, el director de la Unidad de Gestión Educativa Local de Cajabamba (UGEL – Cajabamba), Alfredo Casana Aristizabal, expresó que separará de la institución a la persona o personas implicadas en el caso.
2954	El artefacto fue instalado en la cocina de la escuela, de donde se proveen de agua para beber y hacer infusiones alumnos, docentes y personal auxiliar.
2955	La pregunta siempre usa como ejemplo a un violador, más aún en esos días, cuando todo Viña parecía ver al célebre fugado en cualquier esquina.
2956	Venta de acciones o cuotas sociales respecto al IVA En lo que tiene que ver con el IVA, en ningún caso la venta de participaciones está gravada con el impuesto.
2957	Esto se debe mayormente al desarrollo productivo de la ganadería y agricultura.
2958	Mes aniversario de elDIARIO de la Región Una empresa que genera trabajo genuino A siete años de su recuperación, se duplicaron los socios, aumentó la cantidad de páginas (algunas a color) y se cuenta con una página web.
2959	Los acuerdos que tomaron al más alto nivel del País fueron: Comisión para investigar a fondo las irregularidades de Sempra, desde el inicio.
2960	Otro ejidatario que abandonó la Sierra de Juárez por el notorio arribo de los narcotraficantes a la región, comentó que si los campesinos no acceden a vender sus parcelas o ranchos “por las buenas”, simplemente “te obligan a que les vendas tus tierras”.
2961	Necesitamos reglas de juego claras para alentar las inversiones, debidamente internalizadas en el derecho de cada país.
2962	Estamos organizándonos para realizar el grito, porque lo vamos a hacer, dijo el Edil en una entrevista concedida a la Agencia durante la noche, cuando la situación se tornaba más en calma.
2963	Sería ilógico pensar que dos policías pueden hacerlo.
2964	Fije por separado nuevos y mayores objetivos para su trabajo.
2965	No reclamó un trato diferencial, pero sí un compromiso del próximo Gobierno acorde a lo que supone ser "tercera isla del archipiélago en peso demográfico y económico".
2966	Tenía como objetivo talar el bosque nativo y luego sembrar pinos.
2967	El resto fue cedido por el Millonario al jugador hace unos años, cuando fue tentado por Barcelona.
2968	A lo largo de veinte años de carrera, Joselo Schuap ha sabido hacerse camino al andar, cantó en Cosquín en reiteradas oportunidades, llevó adelante el histórico “Tractorazo cultural en Misiones”.
2969	La gestión de la escasez del agua va a afectar lo que se come, cómo se eliminan los residuos e incluso el lugar que se habita.
2970	Paralelamente, concordaron en la necesidad de proceder a los trabajos de demarcación en el sector del río Guarumito.
2971	El martes pasado, al asistir al encuentro anual de la Asociación de Bancos de la Argentina (ABA), De la Rúa exhortó a sus miembros a conceder más crédito y mejores tasas de interés a la sociedad argentina.
2972	Poncho: Yo trataba de tranquilizar a Anahí Anahí, ¿por qué dijiste que estabas soltera pero apartada?
2973	Maliki, acompañado por seis ministros iraquíes, llegó esta mañana a Ankara para una visita oficial.
2974	"Los crímenes más comunes (de los rebeldes) son las ejecuciones, el robo, la quema de casas, la violación y la tortura", que se cometen bajo la responsabilidad de Occidente y la OTAN, según el portavoz.
2975	Urribarri expresó que “con mucho esfuerzo y el acompañamiento del gobierno nacional construimos miles de viviendas y con cada entrega vemos una familia feliz, pero sabemos que hay muchas más esperando la solución habitacional”.
2976	En ese sentido, consultado sobre si está preparado para ser candidato dijo: “todo es posible”.
2977	La gente pobre se amanece esperando un número.
2978	De ahora en más los intendentes de la coalición de izquierdas tienen la oportunidad de hacerse un lugar propio en los partidos que integran el conglomerado, observan los dirigentes del EP.
2979	Ese sería un delito prescripto en el caso de que no estuviera asociado a la supresión de identidad, es decir, en términos populares, a una apropiación, que es el caso de supresión de identidad y ocultamiento de un menor.
2980	Incrementan casos de VIH en Q. Roo Quintana Roo es uno de los estados del país que registra mayor incremento de casos de VIH, en este 2010.
2981	Los toros de Miura del quinto encierro de San Fermín han protagonizado momentos de peligro y han causado un herido leve.
2982	Vivir en comunidad es, en realidad, vivir todos juntos la voluntad de Dios, según la orientación del don carismático, que el Fundador ha recibido de Dios y ha transmitido a sus discípulos y continuadores.
2983	Como no tenían dudas sobre la honorabilidad del representante de Iowa, hicieron el depósito.
2984	Codigo federal Titulo 18 Seccion 241… Ya todos sabemos cual es el follón de los PPD en defender la Judy-Katura.
2985	Participá de la sección enviando una imagen a info@pilaradiario.com. (puede escribir como máximo 500 caracteres) Visita desde las 15.30 al colista Ballester.
2986	El común de las personas dice no sentir tanta pasión por nada, es habitual oír respuestas como: “Es que realmente no sé qué es lo que me mueve”.
2987	Hubo varias tomas, algunas sin llorar y otras llorando, asi que no se cual habra elegido.
2988	Se lo dijeron a Mario López Valdez, el popular Malova, sobre quien no pesa ninguna investigación y puede irse tranquilo al PAN si se aviene a su ideología como le exigen los panistas de Sinaloa.
2989	“Lo más importante es que ellos estén bien, la gente se ha dado cuenta que tengo otra cabeza, que estoy más pendiente de mi familia y de mi carrera; las etapas de problemas quedaron atrás”, expresó muy alegre.
2990	Estoy seguro que la directiva que encabeza el Inge Rodríguez encontrará un mejor método para controlar a la porra visitante, sin tener que regresarlos a su casa después de tan largo viaje.
2991	¿Qué personajes del mundo cooperativo, del mundo bancario, político y sindical intervinieron en esta historia?
2992	Así pude seguir yo con mi profesión”, confió.
2993	Te has divertido, has hecho el record en 'OT' de gente a la que has saludado en el tiempo de una canción e incluso te has abalanzado sobre una chica que, no sé si es tu prima o alguien, pero te has tirado encima de ella.
2994	Selena Gómez, novia de Justin Bieber fue hospitalizada Selena Gómez, novia de Justin Bieber fue hospitalizada Ollanta Humala asumió oficialmente la Presidencia del Perú Chávez: “Déjenme trabajar, dejen mi cáncer quieto, que lo estoy derrotando”..
2995	La codicia no te da energía, capaz que por ahí te la quita.
2996	El cálculo insiste en otorgarles a determinados caciques del Gran Buenos Aires una influencia decisoria, que ya no se corresponde con la realidad.
2997	Tras dieciocho días de conflicto, la fábrica fue desocupada (esta vez sin que se produjeran agresiones), tras la firma de un acuerdo en el Ministerio de Trabajo.
2998	5. Vesna Vulović, la azafata que cayó del cielo (1972) El caso de esta azafata serbia está rodeado de misterio.
2999	Una imagen espantosa para nuestro país..
3000	La responsable de este sector, Rosa Becerra Palomino, informó que esta capacitación ahora basada en estrategias dirigidas a personas adultas busca que los asistentes trabajen articuladamente en todos los niveles operativos.
3001	En la noche del miércoles, 5.000 personas revivieron al Peyote Asesino.
3002	Algunas noticias que se complementan y obligan a revisar la euforia de los consumidores: USA empezó a rechazar los pedidos de préstamos de la Argentina.
3003	Realmente alguien piensa que harán políticas distintas?
3004	Pero son teorías que no despiertan aceptación en los centros de estudio serios ni en los debates públicos ni en los medios prestigiados de las sociedades avanzadas.
3005	No se tendría en cuenta esta diversidad, a veces radical, si se considerara a una de estas religiones como una denominación indistinta.
3006	Por ello, hemos sentido especial gozo cuando la Academia sueca premia una hazaña literaria comprometida con la liberación del ser humano, cuyo artífice es un cantautor de libertades, el inimitable Mario Vargas Llosa.
3007	Este plan lo llevará adelante el ministerio del Interior através de la Agencia Nacional de Seguridad Vial, con la coordinación del ministerio de Turismo y la comisión organizadora del Dakar.
3008	Kiril evocó al máximo líder de la Revolución, cuatro años atrás cuando vaticinó que la catedral sería un monumento al pasado y al futuro, profecía que hoy se cumple en aras del fortalecimiento de la amistad ruso-cubana.
3009	Diría mejor que Vargas Lleras lleva cinco años infiltrado en Cambio Radical.
3010	De hecho, lo que ha hecho esta guerrilla en medio de golpes contundentes como el de 'Jojoy' y este de 'Fabián Ramírez' es atacar a la fuerza pública: solo esta semana, 30 miembros de la fuerza pública murieron por sus acciones.
3011	El evento fue cubierto por la prensa local, que se hizo eco de la visita entrerriana.
3012	“Me dijeron que no estaban seguros de si la pelea iba a vender, pero que iban a hacer números; espero una nueva oferta el próximo martes”, agregó.
3013	Aunque explayada en términos seudo "ideológicos", la polémica hacía eje en cuestiones institucionales tan sensibles que amenazaba con convertirse en un conflicto entre gobiernos.
3014	En el primer tiempo, Boateng e Iniesta tuvieron que se ser sustituidos por sendas lesiones.
3015	Su tecnología religiosa es nueva, su organización eclesiástica es nueva, y lo que significa para el hombre del siglo XX es totalmente nuevo.
3016	"Acá tienen todos las puertas abiertas", agregó Vallarino, quien remarcó que "estamos para difundir noticias.
3017	McGreevey, que según el diario vive en Plainfield (Nueva Jersey) junto a su pareja, el australiano Mark O’Donnell, dejó el catolicismo para convertirse en episcopaliano tras dimitir como gobernador en 2004.
3018	"Nos obligan a nosotros a tenerlas en cuenta para que no se generen problemas en el mercado", agregó el funcionario nacional.
3019	En la lucha especial, Rey Cometa, Sangre Azteca y Ángel de Oro derrotaron a Yoshihashi, Skándalo y Virus, en un conflicto donde destacó el duelo a ras de lona entre el Autóctono y el Pequeño Maestro.
3020	Con mayorías de ciudadanos primarios a manipular, imposible el cambio y el nuevo orden político y económico, necesario.
3021	Natalia explica que esta situación "no es un plato de buen gusto" pero quiere dejar muy claro que no alberga miedo: "Nunca he tenido miedo, lo que quiero es estar tranquila y empezar a vivir mi vida".
3022	Por tratarse de una empresa estatal, la fiscalización de las cuentas de Petrobrás podría también extrapolar el campo económico y tener alcances políticos, por coincidir con el año previo a las elecciones de octubre de 2010.
3023	En cuanto a la decisión del Comité Capital del PL de ir solos en octubre, el referente celeste indicó que orgánicamente se dio facultad para las alianzas locales.
3024	Las personas que tenía reservaciones para estos días deben reprogramar el viaje, pues estas quedan canceladas.
3025	Las dos opciones implican riesgo.
3026	Los principales temas de La 97 Los títulos informativos que se trataron en la mañana de Radio Fueguina.
3027	E los estados y municipios la conformación será similar.
3028	Tal vez estás seduciendo a alguien sin percibirte de ello.
3029	En la periferia del mercado hay más de 60 vendedores ambulantes de frutas, verduras, ropa, calzado, muebles y todo tipo de productos.
3030	"No habrá relaciones entre la UE y Turquía durante seis meses.
3031	También, sé que los lectores hacen al medio y que en una redacción, cuando se discute qué es noticia, la empresa podrá mostrar los estudios de mercado para determinar los contenidos y terminar así toda discusión intelectual.
3032	Por cierto,analicen esto:El Psoe pasa de ser la 2ªfuerza política en 2003 cerca del PP a ser la 3ª hundida por culpa de los pactos.
3033	Es también una realidad que los cambios de ritmo en la generación de la energía solar, transformación de hidrógeno en helio, tienen comportamientos diferentes en cada etapa.
3034	El funcionario policial indicó que hasta el momento no recibieron de la provincia de Misiones la notificación indicando si el hombre detenido tiene antecedentes.
3035	Con la Campaña 2011 el Taller ya se realizó en 1.000 colegios de todo el país.
3036	Con respecto a su candidatura para 2011, confirmó que "a fines de agosto o septiembre" el congreso partidario decidirá las estrategias electorales para todo el país, siempre bajo la premisa de que bajo ningún aspecto confluirán con la UCR y el PJ.
3037	Ascienden pérdidas en ganado a 4 mdp en sureste de Coahuila Saltillo, Coah.
3038	Carlos Tevez, nominado a mejor jugador del año en Inglaterra Pese a no estar en la consideración de Batista para la Selección, el delantero del Manchester City estará en la lista de mejores futbolistas de la Premier.
3039	Michael Jackson murió a los 50 años, pero no se sabe qué edad tenía.
3040	Posteriormente aumenta una vez más luego de que disputen cinco partidos en el Máximo Circuito, entonces el jugador gana alrededor de 50 mil pesos.
3041	Para decirlo claramente y sin que suene raro: el mandatario es el que nos hace los mandados.
3042	Para que te enteres, si el salario no te alcanza y tienes que sacar la lapicera y firmar letras hasta para comprarle el uniforme a los niños, eso forma parte "del ciclo económico favorable que vive el país".
3043	“Hay gente que critica y dice que nosotros somos defensores y que no sabemos pensar, yo quiero decirle a este muchacho que pensamos bien ya que somos gente sana y nunca tuvimos problemas de adicción a las drogas y al alcohol”.
3044	“No todo ha sido color de rosa, al principio los padres de las alumnas del colegio quisieron construir unos baños nuevos para que los niños del Anexo y sus hijas no usaran los mismos baños”, afirma Truman.
3045	Al año siguiente, la depreciación del peso mexicano hizo caer abruptamente las utilidades de la empresa y el caso colusión terminó por mermar las oportunidades de concretar un buen deal en 2009.
3046	Los restantes futbolistas de plantel celeste viajarán directamente a Alemania El partido se jugará el domingo 29 a las 15.00 horas de nuestro país en el estadio Rhein Neckar Arena de Sinsheim.
3047	Una entrevista por la que los reporteros de la cadena no pagaron ni un euro.
3048	Sin dos de los síndicos, la junta de la villa no tendría el quórum y por lo tanto no podrían votar.
3049	Enviar el artículo El Gobierno le recortó a la Corte Suprema 40 % del presupuesto 2011 a un amigo.
3050	Eso fue a comienzos de este año.
3051	Político de la Tercera Sección verde para el presupuesto 2007 oficialismo logró aprobar el presupuesto para el año 2007.
3052	Del filme se ha dicho de todo.
3053	Rock in Rio tuvo después cuatro ediciones en el exterior, dos en Portugal y dos en España.
3054	Newell's formará con el mismo equipo que goleó 5-0 a Instituto en la última fecha.
3055	Cada una de estas etapas ha tenido su programa al que quiero referirme de modo sintético, poniendo de relieve los elementos principales y, en cierto sentido, comunes.
3056	Poseído por el malévolo dios Tezcatlipoca, Diego es forzado a llevar a cabo la venganza de los aztecas contra quienes los sacaron del poder cinco siglos atrás y les impusieron otra religión.
3057	Recién entonces, Héctor Tapia reconoció que había sido llamado por sus amigos detectives para, terminada su jornada en el periódico, concurriera a compartir unos tragos con ellos en la Unidad policial.
3058	La entonación del Himno Nacional Argentino, el toque de clarín llamando a silencio.
3059	Esté artículo ha sido visitado 240 veces * ZacatecasHoy.com no se responsabiliza por los comentarios publicados, que son autoría de los usuarios que los firman.
3060	Rossello, Anibal, Sila, Obama y Garcia Porno tienen algo en comun.
3061	Ante la incredulidad de los demás, Charlie deberá ingeniárselas para deshacerse del monstruo por sí solo.
3062	Hubo dos situaciones rescatables en ese primer capítulo, una para cada bando.
3063	Sin embargo, Cristian Javier Heir ya estaba sin vida al ingresar al nosocomio.
3064	El Jefe de Gabinete, Alberto Pérez, destacó que “es importante que la ciudadanía esté bien informada para poder participar y sepa que en las primarias deberá elegir a los candidatos que disputarán cargos el 23 de octubre próximo”.
3065	La dependencia inició anoche la investigación y montó una serie de operativos para dar con los responsables del ataque al también ex presidente municipal de Solidaridad.
3066	Será por medio de conferencias, cursos y talleres, que podrán ser desarrollados en formato presencial o semipresencial.
3067	8 millones del Fondo para la Investigación y Examen de Instituciones Financieras y Casinos de Juego.
3068	En el programa "A Dos Voces" que se emite por TN, debatieron Carlos Heller, del Encuentro Popular por la Victoria; Gabriela Michetti, de Unión-Pro; Alfonso Prat Gay, por el Acuerdo Cívico y Social y Fernando "Pino" Solanas, de Proyecto Sur.
3069	Consultado por Ultimas Noticias, el senador herrerista adelantó que le consultará a Gaggero cuando visite el Parlamento, sobre “¿dónde están los criterios técnicos de evaluación de proyectos?
3070	El gobierno trabaja para solucionar el problema de Los Algodonales BerteroEl ministro Bertero encabezó una reunión con productores y empresarios donde se acordaron algunos puntos para destrabar un conflicto que lleva décadas.
3071	Hemos promovido mayor coordinación metropolitana; puesto énfasis en la prevención y realizado una labor de revisión y fiscalización a las delegaciones en esta materia.
3072	No conozco el tema, por lo tanto no puedo decir que se Se está trabajando para mejorar las instalaciones del salón y darle mejor utilidad.
3073	“Mark Sánchez es un jugador que está en pleno proceso de desarrollo, sin embargo, es un verdadero líder en la cancha y eso es extremadamente positivo”, dijo Ryan.
3074	Ya que 2011 ha sido elegido por las Naciones Unidas como el “Año internacional de los bosques”, se ha propuesto focalizar el trabajo de las instituciones gubernamentales y no gubernamentales en esta problemática.
3075	La Universidad Gastón Dachary abrió las inscrip.
3076	Hago un llamado a esos policías patriotas, que son la mayoría, a volver a la normalidad.
3077	Los gemidos y gritos, pidiendo socorro, de los heridos, se mezclaban con las blasfemias y cantos obscenos de los borrachos.
3078	La respuesta es: ahora.
3079	Selecciona la versión que mas te guste para tu comodidad Buscará Borge apoyo de organismos internacionales Sábado 09 de Julio de 2011 02:00 Leer más..
3080	Sus cinco protagonistas podrían estar armadas hasta los dientes si al menos tuvieran algún peso emocional y carácter propio, pero no son más que la máxima expresión misógina de personajes femeninos cuya única arma son sus cuerpos.
3081	Ratificó que el grupo de legisladores oaxaqueños que por ahora se encuentran en la capital del país han instalado una reunión permanente en el recinto de San Lázaro para buscar el cabildeo necesario con las comisiones y legisladores que correspondan.
3082	En frente hay un sistema económico y social que representa la muerte.
3083	"Es un alivio enorme para ellos.
3084	Lo segundo es hacer un curso para entrenadores.
3085	Unión hacía en ofensiva lo que quería y en defensa controlaba bien los ataques de Alma, incluso sin cometer faltas.
3086	Melbourne 1956: selección de baloncesto derrotó a Francia por 66-62 en el partido por el tercer puesto.
3087	Tenemos un programa para el retiro de los árboles secos en avenidas y parques; pero en este caso en concreto le daremos prioridad porque esa situación pone en peligro a la comunidad que disfruta del sitio de recreación”, explicó el funcionario.
3088	Todavía no se definió la situación procesal de los sospechosos.
3089	La campaña se realiza en los mercados de la ciudad porque el 86% de ciudadanos adquiere productos en esos centros de expendio.
3090	Cambió muy poco el mapa táctico del partido tras el descanso.
3091	Según declaraciones del presidente de Ancap, Raúl Sendic, publicadas en la página web de la Presidencia de la República, también podría haber petróleo en Artigas, Salto, Paysandú, Tacuarembó, Cerro Largo y Treinta y Tres.
3092	Ésta es tu vida, yo la comparto desde (.
3093	“Esto lo venimos planteando hace mucho tiempo, el mal funcionamiento del Consejo.
3094	Afortunadamente, el piloto se incorporó y retomó el curso de la pista para terminar la carrera en la posición 14 sin ninguna lesión de gravedad.
3095	Finalizó argumentando que todo este escenario conforma un reto para América Latina.
3096	“Son pequeñas cosas que nos ayudan a estar al lado de la gente”, sostuvo Marmori.
3097	En la casa de Osmar Aranda (quien dijo ser “curandero”), había un altar con las imágenes mostradas, eran tal cual las había descripto Ramonita (Ver abajo).
3098	El paseo en La Merenguita, marcó el comienzo del Festival.
3099	Frente a esta situación se ha notificado a los ciudadanos para que se capaciten en sus lugares de residencia y estén aptos para cumplir su función el próximo 10 de abril.
3100	Los textiles están representados por chuspas y bolsos Museo de la Ciudad Las colecciones que integran el Museo de la Ciudad son muy variadas y numerosas.
3101	Durante una entrevista con radio Sudamericana, Flinta dijo que “el desdoblamiento no está en agenda”, es decir que, por el momento, no está en estudio votar a nivel provincial en una fecha distinta de las presidenciales.
3102	La decisión, añadió, es "un desafortunado episodio que vuelve a poner en cuestión el comportamiento de las agencias de calificación y su clarividencia".
3103	Funcionarios estadounidenses de Defensa dijeron que se había comunicado la existencia del video a la familia del soldado Keith Matthew Maupin, de 20 años, pero no confirmaron la ejecución.
3104	Peter Siegel, uno de los duelos de la tienda, dijo que el Departamento de Seguridad Interior también lo interrogó acerca de la tarjeta.
3105	Miriam Pilco, presidenta de la institución, informó que con una inversión de diez mil soles se busca remodelar esas cornisas que representaban un peligro para los transeúntes.
3106	El uso de los alimentos como instrumento de presión política es inaceptable, agregó.
3107	Cena: Crema de zapallito italiano, tortilla francesa con queso fresco, y una manzana.
3108	Pregunta ¦ Perú desde María Elisa ¿Esos crímenes ocurridos en el Mavi Marmara, quedarán impune?
3109	Los chamacos andan a la buena de Dios, hacen su voluntad y lo grave es que el problema llega cada vez más en etapas infantiles”, añadió.
3110	Por otra parte, el juez aceptó la suma de 25 mil pesos ofrecida por el imputado en concepto de reparación de daño.
3111	Desmintió que existan empleados con sueldos superiores a los cinco mil pesos, y dejó entrever que la protesta de los trabajadores estaría motivada por otros intereses.
3112	Las dos dimensiones del plan de gobierno: Primero: Responsabilidad, austeridad y eficiencia en el uso de los recursos públicos.
3113	Las chicas se encerraron y llamaron a la policía, por lo que no pudieron ver si el ladrón, era esperado por alguien en la calle.
3114	Hay dos dirigidas a adolescentes de entre 13 y 17 años interesados en la naturaleza y el cuidado del medioambiente.
3115	Impresionados abogados venezolanos por encuentro con Fidel Castro (Ago.
3116	Donda: Ahora hay 250 militares procesados, Etchecolatz fue condenado de por vida, hay comisiones estatales que buscan jóvenes apropiados y reconocen los cuerpos de los desaparecidos, se recuperaron los centros clandestinos como lugares para la memoria.
3117	El que tiene dinero no lo quiere gastar y eso hace que la rueda se trabe un poco”, expone.
3118	En 2010, cada aviso publicitario costó unos US$ 1.400.
3119	El himno de Mexico el mejor del mundo.
3120	La organización del torneo estuvo a cargo del Ministerio de Coordinación General de Gabinete, la Cámara de Representantes provincial y la Municipalidad de Posadas.
3121	Las crónicas rápidas dicen que hay desaparecidos, pero el río no les cree.
3122	Mexicali, B.C.- Como cada año, la empresa Pilkington realizó una ceremonia para reconocer a sus empleados por asistencia perfecta, cabe señalar que la planta de Mexicali ha tenido este programa de asistencia perfecta desde 1992.
3123	Dr. Umberto Veronesi, director Instituto Europeo de Oncología, Milán 2006 - El Dr. Gabriel Rabinovich, sostenido por Fundación SALES, hizo importantes descubrimientos sobre la inmunología del cáncer.
3124	Nunca se me pasó por la cabeza escribir otra cosa.
3125	La capital representa el 34% del total de electores, dijo.
3126	En Abril, Osaka Buenos Aires presentara nueva carta.
3127	Entendemos a la “licencia social” de operación, no como un logro el cual se obtiene en un determinado momento y por un determinado plazo, sino, por el contrario, como un proceso al cual se somete la empresa día a día.
3128	El Jugador Más Valioso de la temporada 2009 de la NFL dijo que su equipo jugó bien hasta que acciones "puntuales" establecieron la diferencia en el marcador final del Súper Tazón XLIV.
3129	Veiroj está muy satisfecho con que su debut en los cines estadounidenses se produzca en las salas del MoMA, ya que explicó que se trata de “una entidad que tiene su público cautivo, acostumbrado a ver películas de muchos lugares del mundo”.
3130	Hasta hoy, lo han ganado Danny Glover, Christopher Lee, Armin Mueller-Stahl y Antonio Banderas.
3131	Asistirá a una conferencia sobre cómo generar prosperidad en la región y se reunirá tanto con el presidente Oscar Arias como con la presidenta electa Laura Chinchilla.
3132	"Son muchos los que afirman que no hay claridad en relación al comienzo de la vida, pero la respuesta de a ciencia de nuestro tiempo no deja lugar a dudas: el momento de la concepción es el inicio de una realidad humana nueva, distinta y propia", expuso.
3133	La película británica “El discurso del rey” (“The King’s Speech”) conquistó a la Academia de las Artes y las Ciencias Cinematográficas al llevarse el premio a Mejor Película la noche del domingo en el teatro Kodak de Los Angeles.
3134	Los dos se fundieron en la intensidad de un abrazo que esperó 6 años.
3135	La historia del joven jugador estadounidense Brandon Jennings es un buen ejemplo.
3136	Su perfil encaja con el de un panista “tradicional” (conservador, buen empresario) y el PRI local está tratando por cuanta vía puede (incluso con amenazas físicas) de sacarlo de la contienda.
3137	Un total de 10,4 millones de votantes del estado estaban inscritos para participar en las elecciones de medio término de EU para elegir a 435 congresistas que integrarán la Cámara de Representantes y 33 de los 100 senadores del Congreso estadounidense.
3138	Se acerca "El Ojo" a Chicago Una enorme escultura en forma de ojo vigilará a Chicago durante todo el verano.
3139	Es decir Inglaterra tiene con que aspirar al trofeo mundial.
3140	"Todo lo que caía me iba achicharrando hasta quedar encogido como una bolita" De milagro, Roberto Vila se salvó de quedar aplastado aniche, cuando se encontraba en su casa cuando esta se derrumbó.
3141	Logró recuperar la administración de las generosas limosnas del Santo Entierro que anteriormente administraban como patrimonio propio los llamados Guardianes del Santo Entierro.
3142	Si el presidente Obama se apuntó un gol con la muerte de Bin Laden, provocando euforia en el pueblo estadunidense, aquí está Dinero sucio (Inside Job; Estados Unidos, 2010) para volvernos a la triste realidad.
3143	La vinotinto cerró así el ciclo de preparación para el premundial, que iniciará ante Ecuador el 7 de octubre en la altura de Quito (2.
3144	Pero De Narváez excluyó unilateralmente a numerosos candidatos de la ancha pata que respondía a la candidatura de Felipe Solá.
3145	No es el único caso, antes ya lo hicieron la rotonda del colegio Alfinach y el aparcamiento de la Prefectura de Policía Local.
3146	Pero en esa ocasión la reelección inmediata estaba prohibida y la reforma de la Constitución para hacerla posible requería un trámite de casi dos años.
3147	En el marco de la emergencia energética declarada el 6 del actual por el gobernador Ricardo Colombi, la Municipalidad de Goya resolvió adherirse a la medida provincial a través de la cual dispondrá medidas tendientes a reducir el consumo.
3148	Los mismos han sido destacados como fortalezas y oportunidades.
3149	Godoy Cruz, que había desaparecido del terreno, recuperó el protagonismo en el último cuarto de hora.
3150	Le debemos una especial gratitud", señaló Netanyahu.
3151	Además, los singulares personajes escapados de su imaginación habitan en buen número de murales, libros y portadas de discos.
3152	“Se ha actuado con el objetivo de mantener el equilibrio entre la estabilidad macroeconómica, sustentabilidad fiscal y financiera que permitan un crecimiento sostenido”.
3153	Algunos acontecimientos balompédicos terminan por convertirse en leyenda.
3154	Ante Ucrania, en el estadio Metalist, comienza otra etapa.
3155	Para algo existe la libertad, si en el Viejo Barreiro se pueden emborrachar, drogar, tocarse, etc ahora se escandalizan por dos chicos besándose.
3156	Gonzalo Casaravilla reiteró la intención del organismo de facilitar la regularización de aquellos ciudadanos que se encuentran en situación de “colgados”, a consecuencia situaciones socioeconómicas.
3157	Sin embargo los estudios glaciológicos hablan de constantes avances y retrocesos de las masas de hielo en el mundo, procesos que se miden en escalas de miles de años.
3158	Lore, sabes que valoro mucholo que hacen porque ambas sabemos de esfuerzos, asi que te deseo lo mejor de lo mejor en alfa centauro, y nunca bajes los brazos, porque siempre hay que brindarle informacion y cultura a la gente.
3159	No se va a lograr la sensibilización en una, ni en dos ni en 4 sesiones.
3160	Fue el caso de S.L.G., pero médicos y funcionarios se negaron a cumplir con la norma.
3161	En casos extremos algunos médicos recetan diuréticos, pero no se automedique.
3162	Efraín López de 55 años, fue atacado la madrugada del domingo por sujetos desconocidos que le salieron al paso y con una machete lo amenazaron para robarle sus pertenecías.
3163	La serie desestacionalizada no registró variación respecto del mes precedente", sostuvo el Banco Central.
3164	En poco tiempo sus amplias instalaciones lucirán llenas de colorido y alegría, siendo parte de la época más alegre del año en el cantón de Palmares.
3165	28 de Julio 815 Miraflores Contacto : pepeluis@perupuntocom.com Este artículo proviene de Perupuntocom.com La dirección de esta noticia es: WWW.
3166	Por la mañana, el Viceintendente Gerardo Bassi inspeccionó el magnífico trabajo, al igual que los Directores de Cultura, Carlos Ginocchi, la Secretaria de Bienestar Social, Geraldine Calvi, la concejal Marta Reyes, entre otros funcionarios.
3167	Escrito por Lic. Cristhian Reyes H. Jueves, 07 de Julio de 2011 10:15 El tema de responsabilidad ulterior ha sido debatido por los miembros de la Comisión Ocasional de Comunicación de la Asamblea.
3168	Su madre Naomi Judd no tardó en emitir un comunicado a Today en el que decía: "Amo a mi hija.
3169	Ataque suicida contra sede policial en Pakistán dejó 5 muertos PESHAWAR, Pakistán.
3170	Si no lo hacen, los equipos electrónicos serán confiscados por la policía cuando ingresen al cementerio, expresó el juez Arthur Rothenberg.
3171	Caso: Comuneros de El Tingo se oponen a la servidumbre minera, aprobada por el Ministerio de Energía y Minas para la construcción del complejo industrial minero del proyecto Tantahuatay a favor de Compañía Minera Coimolache S.A. por el plazo de 20 años.
3172	Eso es digerible cuando los principios fundamentales no están en juego.
3173	Hoy confiesa "no sé cómo pude haber sido tan mala con él".
3174	Hoy el momento económico es una invitación al optimismo activo, a la esperanza creativa.
3175	Grupos como Black Re- bel Motorcycle Club también aparecen en la lista, con 155 actuaciones; o 30 Seconds to Mars, que hicieron 142 actuaciones.
3176	El doctor Buenaventura Duarte, fiscal que interviene en la causa de intento de robo de un bebé en una clínica privada de nuestra ciudad, avanzó en las últimas investigaciones.
3177	El que viola los compromisos, no las recibe”, sentenció el jefe comunal floridense.
3178	"De facto no pasa nada malo (por ser incluido en la lista), es más bien un sentimiento de vergüenza", dijo a Efe el viceministro de Cultura, Bernardo Roca Rey.
3179	"Parnassus representa a casi cualquier artista", afirmó el cineasta.
3180	Fue lo que su padre le dijo en 1976 a Julio César Marini quien declaró ese día, haciendo referencia a que ese año el “tuerto” Albornoz ocupó junto a su amante Guerra esa propiedad.
3181	El gran consuelo que me queda es la esperanza de que tú la hayas recibido en el seno de tu misericordia, y que te dignarás algún día a unirme con ella”.
3182	¿Por qué estos altos oficiales no explicaron las razones de fondo de su inconformidad?
3183	Ehrlich saldrá a la hora 19 en tren desde la estación Central, junto al presidente de AFE, León Lev, para llegar a la estación creada en 1891, en torno a la cual se desarrolló el barrio Peñarol.
3184	Pero además de sumar voto desencantado del kirchnerismo y ahora de origen radical que abandona el acuerdo Cívico y Social, Solanas representa también una imagen de honestidad, que es valorada por el electorado porteño.
3185	En breves declaraciones a periodistas, el sindicado dijo que desconocía por qué lo habían arrestado y se definió como un agricultor de Zacapa que nada tiene que ver con el narcotráfico.
3186	Pero en esos casos no hay más remedio que hacerse la ropa a medida.
3187	Según las leyes del estado, la designación de un senador cuando se produce una vacante corresponde exclusivamente al gobernador.
3188	Ademais, a dirección do cemiterio de Highgate (Londres), onde está enterrado o pensador, informa dun aumento de visitas e de peticións de información de cadeas e xornalistas de todo o mundo.
3189	En esta fecha, el conjunto que quedará libre es IAE Club.
3190	Los vuelos internos tampoco garantizan eficacia en el traslado.
3191	Como director me expongo a que la gente opine si la peli le parece una obra maestra o le parece una bosta.
3192	Estatización no es sinónimo de socialismo, porque es el caso, de que incluso dictaduras fascistas, han convertido en públicas a muchas empresas privadas, e incluso han creado y desarrollado una economía pública.
3193	Estos comportamientos sólo cesan con la caridad que ve en cada hombre un “prójimo”, un hermano.
3194	Debe ser Uno con los guantes bien puestos.
3195	"Seguramente lo llamaron y vino corriendo y me hace un traslado compulsivo, imperativo, inmediato", se limitó a decir Trucelli sobre la actitud de Salvo.
3196	"Kobalia no ve en dónde está el problema con esta foto.
3197	Es para contemplar a los que viven cerca de las cabinas y van a dejar, por ejemplo, a los chicos a la escuela.
3198	No faltaron los papagayos, los gurrufíos, los yo-yo y demás exponentes de los juegos tradicionales y de la cultura deportiva de los infantes venezolanos.
3199	La sorpresa en la noche del cierre de alianzas, la semana pasada, fue que se confirmó la candidatura a primer senador del líder de Los de Imaguaré, Julio Cáceres, por Unión Pro luego de que esta alianza macrista le ofreciera tal posibilidad.
3200	El delantero Mauro Matos puso en ventaja al equipo conducido por José Romero antes de que se cumpliera el primer minuto de juego producto de una letal contra golpe.
3201	Los paneles solares necesarios para la provisión de energía a todos los instrumentos que integran el observatorio fueron construidos en la Comisión Nacional de Energía Atómica.
3202	Ahora no va mas la bengala en el RNR, pero el pibe no tiene la culpa, así como la prendió él, la pudo prender otro y sin malas intenciones.
3203	“Un hombre que tenía un arma automática abrió fuego contra la multitud (.
3204	En tal sentido, la batalla contra el cáncer producido por la adicción al tabaco aún no culmina.
3205	En nuestra zona no se ve que se den estas situaciones, si hay personas que ejercen la prostitución en capital o en otras localidades.
3206	Es idéntico al de su poder de convocar millones de personas en la taquilla.
3207	En la ciudad antigua de Yogyakarta, donde hay un aeropuerto, numerosas personas se desplazaban por las calles y hacían esfuerzos por no asfixiarse con el polvo.
3208	Del abogado, agregó que 'en el campo La Fortuna hasta tiraron tiros y mataron animales que tenía esta gente.
3209	Luis Cuenca, es presentado por El Ciudadano como una persona que estuvo presente en el momento de los hechos.
3210	Su cara luminosa gira y espera, persiste en su eterna búsqueda.
3211	Algo se traen esta gente.
3212	La Escuela Shotokan U.E.K.S. de Rosario a cargo del profesor Ramírez Gustavo fue representada por el participante Mauricio Degano, 2º puesto en Combate mayores KIU "B".
3213	Según la consultora Community Marketing, que realiza estudios en este sector, existe un alto porcentaje de individuos de tendencia homosexual en buenos cargos y que gastan cifras importantes en productos de lujo y viajes.
3214	Se trata de una violación del espíritu de la legislación ya que, en ese caso, no se transmitirá ningún tipo de información a los reguladores, que no podrán por lo tanto evaluar el riesgo al que se exponen los «inversionistas» europeos.
3215	El saliente vicepresidente Rodolfo Nin (Alianza Progresista) no se salió de la línea de los demás: "Esta legislatura va a ser diferente; la presencia de los líderes políticos en el Senado va a permitir que haya mucho intercambio, negociación.
3216	Hace unos 2 meses llegó al Colegio Don Bosco, donde le asignaron tareas similares a una preceptoría en el turno mañana, en el ciclo secundario de la institución.
3217	Refrendan un conocimiento existente en la sociedad, a partir de criterios personales de reselección, valoraciones estéticas y un sistema de valores (.
3218	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 72 invitados conectado Ver contenido por hits : 795682 Fría, glacial era la noche.
3219	2': Corta el juego Fuerte infracción sobre Alexis Sánchez, que está dolorido.
3220	La pobreza, los energéticos, el agua, la delincuencia, el terrorismo, la ecología, el narcotráfico, han sido denominados por el gobierno federal como asuntos de seguridad nacional, lo cual va más allá de una simple definición.
3221	En la cita, Morales ratificó que debe cumplirse la ley que impone la subasta en cuatro días del edificio de la Federación Boliviana de Fútbol (FBF) si es que no paga una deuda de 2,1 millones de dólares.
3222	Al poco tiempo de acudir al médico empecé alcoholizarme con unos conocidos e incluso llegué hasta a robar.
3223	Tags Relacionados: walabies, posibilidad, ayuda, cambio climatico Científicos analizan bacterías presentes en los minicanguros que podrían ser utilizadas para disminuir la cantidad de metano que producen las vacas WASHINGTON, EU.
3224	Si no se logra una reconstrucción opositora, el riesgo será mayor.
3225	Se estima que esta semana los directorios de cada empresa y la Unidad Reguladora de los Servicios de Energía y Agua (Ursea) aprobarán las rebajas y el próximo lunes podrían implementarse.
3226	Y añade: «Esto es fácilmente perceptible en "El País", que es uno de los periódicos más sectarios del mundo a pesar de que se autoerige como ejemplo de neutralidad e independencia».
3227	Las vestiduras de piel ahora son opcionales para el ZX3, y las bolsas de aire así como los frenos ABS (que son de serie en el SVT) son opcionales para toda la gama.
3228	Con esos antecedentes musicales, Billy y Rodrigo comenzaron su aventura musical que hoy conocemos como Motel, ese grupo que nació en los salones de ensayo y estudios caseros, dando vida a las once composiciones que conforman su álbum debut y homónimo.
3229	"Será un día por la conquista de los derechos que todavía hoy los trabajadores no tienen, para los miles que como todos los años acompañan a una organización sindical dispuesta a dar batalla por mejorar la calidad de la vida de la gente", destacó.
3230	Algunos hacen catarsis, otros opinan sobre la culpabilidad del hasta ahora único imputado y otros sencillamente se solidarizan con el dolor de los allegados.
3231	A criterio de Colom, la unidad de Latinoamérica apuesta por la democracia, "pese a los dinosaurios que todavía piensan en un golpe mediático, de mercado para justificar y dejar a nuestros países pobres".
3232	Se reporta que este martes el tour del carismático artista puertorriqueño continuará en la ciudad argentina de Neuquén y el próximo jueves tendrá otro espectáculo en Mendoza, después de causar una verdadera explosión de delirio en Buenos Aires.
3233	“El Estado no para porque, más allá que hay receso de unos días, parte del equipo sigue estando y en esos días se dialogará.
3234	También están en esa misma situación Olavarria, Tandil, Chilecito, Punta Alta, Azul, Brinkmann, Deán Funes (Buenos Aires), Tres Arroyos, Las Flores y Mercedes corrieron la misma suerte.
3235	Ayer, el vicepresidente de la entidad, Miguel Bidegain, dijo que la actitud del presidente Tabaré Vázquez "retrotrae a la época en que no estar de acuerdo, era terminar detenido".
3236	Este grupo estará definiendo las clasificaciones, este miércoles a partir de las 20:00.
3237	Con sus opiniones, se puede elaborar una buena propuesta que aliente el desarrollo en el país, tan urgido de empleo y salario digno.
3238	Por eso yo espero, Dios mediante, estar pronto con ustedes nuevamente para inaugurar el nuevo hospital que estamos haciendo en Salina Cruz, por ejemplo.
3239	Matan a dos civiles por no detenerse en un retén federal en Tabasco México.
3240	Por eso le gusta tener en De Jong una especie de Chicho Serna en el Boca de la era Bianchi.
3241	Esto pondría fin a la manipulación y demagogia de los partidos políticos sobre las definiciones viables de solución al problema colonial.
3242	Los convenios de desempeño, particularmente el Proyecto Bicentenario, efectivamente son una forma encubierta para terminar gradualmente con el escaso financiamiento estatal que aún reciben las universidades.
3243	Sufragó "Pocho" Romero Feris en la escuela Sarmiento Alrededor de las 11 el candidato por el Frente Popular, José Antonio Romero Feris, emitió su voto en la escuela primaria Sarmiento y dialogó con el móvil de Sudamericana.
3244	"Estamos muy satisfechos de acuerdo a los medios con que se cuentan, tanto humanos como materiales", agregó el ex jerarca.
3245	Este viernes, se realizó la primera reunión en la Jefatura Departamental de la Mesa de Trabajo conformada para brindar una mayor seguridad en estaciones de servicio.
3246	Se ha planteado una opción de inscripción al Congreso asegurando las entradas a los partidos del Preolímpico para esos dos días (el domingo 3 es fecha libre), destinada a los entrenadores nacionales que cuenten con el carnet habilitante ENEBA al año 2011.
3247	Móvil utilitario adquirió Plazas y Paseos La Secretaría de Obras y Servicios Públicos informa que los últimos días se adquirió un móvil que será empleado por la Dirección de Plazas, Paseos y Medio Ambiente.
3248	Allí se espera que la Presidenta renueve el reclamo por la soberanía de las Malvinas, llame nuevamente a la reformulación de los organismos internacionales y también reitere su pedido a Irán para que colabore con la investigación del atentado a la AMIA.
3249	Cabe recordar que todo comenzó cuando a un vecino de la ciudad, Pedro Gutiérrez, le llamó la atención el costo de la obra de demolición del anfiteatro ubicado en las avenidas Juan B. Justo e Independencia.
3250	Luego, los fiscales ampliaron la investigación a todos los subsidios otorgados a determinadas entidades de cuya existencia se dudaba, y detectaron un fraude total de 443 mil pesos.
3251	"Si no ocurre alguna de estas cosas, la lucha continuará", indicó a Ultimas Noticias.
3252	Jorge Vaccaro, bueno cuando informa y mejor todavía cuando reflexiona, conoce la ciudad y ubica cada espectáculo en una zona de Buenos Aires.
3253	Quiero darte las gracias porque no has hecho más que decir que ha sido la mejor experiencia de tu vida.
3254	“El arroz argentino está más repartido”, indicó a “Otra Mañana” respecto a la venta exterior.
3255	En la fase de cortejo, puede despertar morbo la incertidumbre con respecto a si se llegará al sexo o no.
3256	Durante la sesión de cabildo, los concejales aprobaron que las obras se realizarán, mediante mezcla de recursos del gobierno Federal, del Gobierno del Estado y recursos propios del Municipio capitalino.
3257	La gente debe fijarse bien, aunque sea por ejemplo en el pollo, ver que olor tiene y demás.
3258	Savigne y Bolt, los mejores de Latinoamﾃｩrica y el Caribe La cubana Yargelis Savigne fue seleccionada la mejor deportista del 2009 en Latinoamﾃｩrica y el Caribe, condiciﾃｳn que compartiﾃｳ con el jamaicano Usain Bolt.
3259	Por Malú Kikuchi Había una vez un reino… cercano en el tiempo y en el espacio; un reino que nos es propio.
3260	Más allá de las obras del metro y sus colaterales es muy poco lo que se le ha hecho, es por eso que comenzaremos a trabajar en ese sentido".
3261	Este miércoles se dará a conocer el informe del Plan de Dinamización de Enoturismo Los concejales Varea y Urquía acusan al PP de "seguir enredando" sobre las placas enoturísticas y afirman que "todo está correcto" ¡Que empiece ya la obra del San Millán!
3262	Luego del pase por Juan Soler, se pasará por el Parque Rodó, se tomará la ruta 3 hasta la avenida Aparicio Saravia que se girará a la izquierda a contramano hasta frente a la Escuela Ruiz donde estará la meta final.
3263	Por otro lado, las tres perforadoras que realizan la excavación de las vías por donde saldrán los mineros prosiguen con sus labores sin inconvenientes, sostuvo Golborne.
3264	¿Cuáles serán los efectos de largo plazo?
3265	Buenos Aires, Sábado, 10 de Septiembre de 2011 “Algo no está bien si en menos de un mes ocurren dos crímenes como éstos” Hace un mes desaparecía Yanina; dos días después apareció asesinada.
3266	No conozco el tenor de la resolución que respalda este beneficio pero el sentido común me advierte de lo judiciable de esta situación laboral encubierta.
3267	La Fuerza Aérea sigue 'bombardeando' a los haitianos con la voz ronca de su embajador en Washington, con ruegos en 'créole' a sus compatriotas para que no se lancen al mar con la esperanza de ser recogidos.
3268	En la ciudad vicentina, los poblados de Verapaz, Guadalupe, Tepetitán y otras localidades han desaparecido prácticamente del mapa.
3269	La sencillez, la emoción y sobre todo su naturalidad se habían ganado el corazón de miles de fans.
3270	Por su parte, Petrobras aseveró a través de un comunicado de prensa que "las áreas de logística y distribución se encuentran completamente abocadas a restablecer el normal abastecimiento del mercado en las próximas horas".
3271	Ese infinito dolor de tener que alejarse del movimiento que ayudó a conducir con valentía y honestidad, aceleró su muerte acaecida el 10 de setiembre de 1963.
3272	Agregó que “gracias a lo hecho por Néstor Kirchner y después con Cristina, tenemos la posibilidad de ir a la elección con la tasa de desempleo más baja desde la vuelta de la democracia”.
3273	Sin embargo, dijo que seguiría tomando imágenes en Japón, donde ha cubierto hasta ahora 12 ciudades.
3274	Dentro del grupo de los nueve indecisos, al menos tres senadores votarían en contra: Horacio Lores (Neuquén); Carlos Reutemann (Santa Fe) y Adolfo Rodríguez Saá (San Luis), aunque también existe la posibilidad de que se abstengan de votar.
3275	Añáde Terra Telenovelas en Facebook El traje blanco y con velo, que fue una creación del diseñador cubano Miguel Ángel Masjuán, tiene una cola de 20 yardas de tela, fue bordado con piedras swarovski y se necesitaron 180 horas para terminarlo.
3276	Cargando resultados encuesta..
3277	El Papa cruzará la Puerta de Alcalá junto a algunos jóvenes, y allí el alcalde de Madrid, Alberto Ruiz-Gallardón, le entregará las llaves de la ciudad.
3278	Indicó que el gobierno de Ulises Ruiz y la Procuraduría que representa, es respetuosa de las decisiones de las instancias de justicia.
3279	La nueva tableta será un 33 por ciento más delgada que el iPad, un grosor incluso menor que el del iPhone 4, y mantendrá la duración de la batería del iPad, 10 horas.
3280	El directivo seńaló que aún cuando la prestataria haya realizado todas las inversiones necesarias para ofrecer un buen servicio, no podrá eludir las consecuencias negativas que se desatarán cuando se produzcan altos picos de demanda eléctrica.
3281	Quince años siempre suena a mucho.
3282	El director del Fondo Monetario Intenacional (FMI), Dominique Strauss-Kahn, permanecerá detenido sin derecho a fianza por cargos de intento de violación, sentenció un juez en la Corte criminal de Manhattan.
3283	Hay que poner gente que sepa".
3284	El senador nacional también defendió el encuentro entre la presidenta Cristina Kirchner y ejecutivos de la empresa Barrick en Canadá, al señalar que "no constituye delito alguno que el gobernador y la presidenta visiten a empresarios".
3285	El vehículo llevaba 33 ocupantes y se dirigía a la ciudad caribeña de Santa Marta.
3286	Ahí les dije a mis hombres: ‘Les voy a dar una orden.
3287	Sin embargo, en la parte baja del barrio Santa Anita, que se ubica a 700 m del peaje de Oyacoto y frente a la plataforma, ya se han abierto 3,5 km en vías de acceso.
3288	Jueves 29 de Septiembre de 2011 "No voy a decir que no siento eso porque es mentira", dijo la novia de Ricardo Fort sobre la llegada de Silvina a la obra Fortuna, que encabeza y dirige su novio.
3289	Yo me prostituí porque necesitaba dinero para cuidar a mi hija.
3290	Insisto en que hay que ponerse metas.
3291	Su madre estaba entre los que se ahogaron.
3292	El síndrome de grupo junto con la ignorancia producen más daño que la peste.
3293	También se le incluirá una guía con las ligas deportivas para de esta forma ayudar a los padres en el desarrollo del potencial de sus hijos.
3294	El ganador recibe un certificado con una cita del escritor de los indios sioux Luther Standing Bear según la cual "el hecho de llevar años llamando salvaje al indio no le ha convertido en uno de ellos".
3295	Las personas mayores y los estudiantes deben averiguar si hay descuentos especiales para ellos.
3296	El problema para el presidente Colom es que si no comprende que las medidas de la CIDH son vinculantes bien podría recibir un impacto más fuerte si el caso es trasladado a la Corte Interamericana de Derechos Humanos.
3297	Abreu dijo a Ultimas Noticias que "la ciudadanía uruguaya se pronunció dos veces sobre este tema, cada vez que fue convocada para opinar.
3298	El propósito de estas Tutorías es, básicamente, acompañar, guiar y orientar a los estudiantes en el proceso de aprendizaje y, de este modo, continuar abriendo ventanas al mundo del conocimiento.
3299	Por rubros, la producción de hierro primario en octubre fue de 395.300 toneladas, 7,3 por ciento más que septiembre pasado y 12,7 superior a igual mes de 2009.
3300	Solo es necesario dar toda la información que haga posible la investigación y seguimiento de los hechos denunciados.
3301	Para el analista chileno Fernando Estenssoro, del Instituto de Estudios Avanzados de la Universidad de Santiago, Obama no llenó las expectativas generadas en torno a su primera gira regional.
3302	R. Carlos ARIAS por la desaparición y muerte de MELITON BUSTOS pude conocer, en detalle la actuación de DOMINGUEZ.
3303	En ese marco destacó la implementación de por Hijo que en la provincia alcanza a 146.000 beneficiarios.
3304	Además de las concretas razones que existen para que esto se desenvuelva de esa manera, es que hay otra oculta en términos absolutos y que esconde ulterioridades que aún se desconocen: el alejamiento de la Presidente podría ser definitivo.
3305	A su vez, creo que tenemos la oportunidad ahora de que dejen de robarnos.
3306	El colombiano Urán quedó a 38 segundos.
3307	“El Negro” Esparza, como también es conocido, reiteró a su vez el compromiso que tiene al frente de Bronco el Gigante de América, agrupación que seguirá adelante, siempre y cuando así lo quiera el público.
3308	Volviste a pelearte en el colegio y encima perdiste dos dientes!
3309	Daer y su manada conseguían que les mantuvieran los aportes sindicales, fuente de financiación de las obras sociales.
3310	Los hedge funds o fondos especulativos se ubican en el cuarto lugar, manejando activos por un billón y medio de euros.
3311	En ambas ciudades se registraron marchas de protestas por la visita sin que se reportaran altercados.
3312	Que bueno Tito Vazquez que todo salio a su favor, y una vez mas demuestra porque ha sido Alcalde cuatro veces y porque lo sera la quinta vez.
3313	Es curioso observar cómo el mismo chisme, desde el comienzo, recibió diferentes tintes de autenticidad.
3314	Ramos Botero dice que espera que el inicio de las obras quede pactado antes del mes de noviembre.
3315	"Somos resueltos partidarios de los sistemas de economía mixta, con una presencia significativa del Estado: tanto en la regulación y control de las actividades económicas como en la función productora, cuando es necesario.
3316	No sé si hay algún parlamentario sacando al pizarrón a este gobierno o al gobierno pasado por la situación de los campamentos.
3317	Entre otros temas, los investigadores estudiarán si el descuido se debió además a un posible cansancio por parte de la tripulación.
3318	Tal es así que hoy la empresa Horizontes, editora de El Tribuno, a esta altura no cambia de línea editorial porque no tiene.
3319	El concejal justicialista posadeño Adolfo Velázquez presentó un proyecto de Ordenanza con esa finalidad.
3320	De acuerdo al informe médico policial, Barrios habría fallecido 24 horas antes del hallazgo de su cuerpo, hecho que se concretó anoche, alrededor de las 22.00.
3321	Lacalle propuso que los postulantes a los directorios de los entes presenten proyectos de gestión antes de asumir sus funciones y manifestó que “la lucha de clases” ya no existe.
3322	Hay aves que sólo atraviesan México sin detenerse, a éstas se les llama transitorias; hay también las migratorias nidificantes, son las que llegan a nuestro país a reproducirse y que entre los meses de marzo y julio emigran más al sur.
3323	Sus columnas de Primera Hora han sido recogidas ya en tres libros, “Mi Caja de Herramientas,” “ Mi caja de herramientas 2,” y “Más herramientas para tu vida.
3324	"Y si no lo consigo en este período (hasta 2016), haré como Michael (Schumacher, siete veces campeón mundial, que durante el pasado Gran Premio, el de Bélgica, celebró el vigésimo aniversario de su debut en F1) y correré hasta 2021", afirma entre risas.
3325	El área ha sido blanco de ataques Las fuerzas de seguridad acordonaron el área, en tanto que las ambulancias llegaban para evacuar a las víctimas.
3326	La actriz conoció a Johnny Simmons en el rodaje de su próxima película "The Perks of Being a Wallflower" y puede que su amistad haya ido más allá de lo habitual, al menos la imagen así lo indica.
3327	A partir del 11 de julio a las 18.00, La Sexta pondrá en antena Verano directo, dos horas que conducirá Cristina Villanueva, presentadora del informativo de fin de semana de la cadena.
3328	La cámara nulificó un fallo del juez de instrucción de la denegatoria de excarcelación y le ordenó que fundamente la denegación de libertad en la peligrosidad procesal de Pablo Vandecaveye.
3329	Según Belén, César es un vecino de toda la vida, a quien ha visto en su barrio muchas veces desde pequeña, pero con quien ni siquiera ha llegado a mantener una amistad.
3330	Las arenas del Balneario Coe Verá fueron testigo de una demostración brillante por parte de los campeones.
3331	Cabe recordar que el pasado 30 de marzo fue reincorporado el camarógrafo de CN23 que había sido despedido.
3332	Colombia ya dio fuertes indicios de que podrá ser el próximo, ya que en sesión plenaria del Senado el pasado 10 de noviembre, el proyecto tuvo la aprobación de 68 legisladores.
3333	San Lorenzo y Vélez ponen primera El partido que animarán San Lorenzo y Vélez asoma como el plato fuerte de todo el primer capítulo.
3334	Viernes 17 de setiembre a las 19.30 hrs en Club Ciclista 33 (Uruguay casi Batlle Berres) de la ciudad de Paysandú.
3335	Los estudios fueron realizados por el Dr. Rachel Rigotto, un investigador del Consejo Nacional de Desarrollo Científico y Tecnológico, apoyado por el Ministerio de Salud y de otras universidades en el país.
3336	A la vez, atendió un stand gastronómico en el que los visitantes pudieron degustar platos típicos.
3337	¿Cuántos médicos formará en sólo cuatro años y/o de donde los importará para hacer realidad esa palabrería que no tiene asidero alguno ni fundamento real?
3338	Esto es contradictorio, pues aunque existe una Ordenanza para legalizarlos, también se aplica la multa de USD 792 al propietario y se retiene el vehículo por 15 días.
3339	El insulto va contra cualquiera que quiera tomarlo.
3340	El partido de Clegg abrió negociaciones con los conservadores al día siguiente de los comicios, pero han tenido que pasar cinco días hasta que finalmente se llegara a un acuerdo.
3341	Martes, 30 de noviembre de 2010 El Rotary Club realizó un Té Bingo Solidario Los Constituyentes organizaron el evento a beneficio del jardín El Futuro de los Niños, del Movimiento Los Sin Techo.
3342	Y su palabra se ha cumplido.
3343	El barrabrava es uno de los líderes de la Banda del Camión, de San Martín de Tucumán.
3344	Un limoncito que se cree toronja.
3345	Cuenta con un comedor, biblioteca, centro de cómputo, salones para actividades culturales y canchas deportivas.
3346	CBERS-2B entró en pleno funcionamiento ayer, y reemplazará al CBERS-2, que ha superado su periodo estimado de utilización de dos años desde que fue puesto en órbita en 2003.
3347	Lady Gaga desnuda, sin maquillaje ni peluca para You and I (video) Días atrás Lady Gaga se vivió de hombre como Joe Calderone para los MTV Video Music Awards, pero ahora, para promocionar su canción 'You and I'..
3348	El chofer se bajó sobándose el pescuezo y muy triste vio que le habían sumido la cajuela y la defensa estaba en el suelo.
3349	Como el dolor no paraba, después del mediodía fue al Sanatorio de los Arcos, donde fue operado de una pequeña fractura.
3350	“Va a haber dos candidatos: obviamente el que exprese el kirchnerismo y el candidato, coincido con Duhalde, que esté mejor posicionado”.
3351	De los otros casos -de violación- no tenemos nada formal, pero en este caso hay una denuncia 202/2009 y presentaron como pruebas el celular y tres mil pesos", argumentó, entrevistado en las oficinas del ayuntamiento.
3352	Está a un lado del Gimnasio Municipal, a dos cuadras de la Delegación de Policía Municipal.
3353	Pero el goleador anotó su séptimo tanto en lo que va del certamen, a los 29', cuando metió la cabeza y se anticipó a la salida del arquero ecuatoriano.
3354	El viernes habrá un servicio de recolección especial en barrios FONAVI, Oeste II y dentro de las 4 avenidas.
3355	Ese es el plazo a partir del cual (al menos, hasta ahora) la decisión de prorrogar el periodo de funcionamiento de las plantas ha dejado de ser técnica (es decir, se ha seguido el consejo del CSN) y se ha convertido en política.
3356	Mientras, Eduardo llegó detenido –con las manos vendadas– a la Comisaría 42ª, Lisandro de la Torre al 2300, Mataderos.
3357	Juan Manuel Santos, presidente electo luego de los comicios del 30 de mayo de 2009.
3358	Yo no hago ejercicio, yo no sé si paseo un perro o el perro me pasea a mí.
3359	Desconcierto en la Policía La versión cobró fuerza ayer, respaldada por testimonios.
3360	Explicó que se trata de la banda Los Clonadores II, dedicada al fraude electrónico de tarjetas de debido en cajeros electrónicos ubicados en reconocidos centros comerciales de la entidad aragüeña.
3361	Quizá Ortega y compañía no quiere poner en la pantalla de Telefe a la misma pareja que el año pasado enamoró al público del ciclo de Adrián Suar.
3362	Las alianzas que yo aspiro, no es necesaria que ya estén definidas a fines de febrero, porque a nivel nacional aún hay muchas dudas y nada esta bien ordenado”, consumó.
3363	"Una de las grandes injusticias es que quienes pueden pagar impuestos no lo hagan", dijo el mandatario.
3364	Escrito por eduardomedrano@televicentro.hn. Nos fuimos a la calle a preguntarle a la gente ¿Por qué una persona puede perder el interés en sexual en su pareja?, y esto fue lo que nos contestaron.
3365	07´ Joel Benítez es amonestado en Guaraní.
3366	Hoy ya hace tres añitos que esta chiquita hermosa llegó a nuestras vidas para llenarnos de amor y felicidad.
3367	Los resultados del Plan 2000E han hecho variar las previsiones del sector para el cierre del año, ya que de unas iniciales en torno a las 800.000 unidades han pasado a más de 900.000 matriculaciones.
3368	Por eso digo que si lo sueltan, lo mato.
3369	"Debemos hacer de Santa Fe la primera Provincia de Argentina", enfatizó el actual intendente de la ciudad de Rafaela.
3370	Quiero que mi marido lo tenga muy claro.
3371	¿Basta beber dos litros de agua para tener hidratada la piel?
3372	· Además de aquellos objetivos que pudieran surgir en el seno del propio Consejo Asesor, respetando el espíritu que el mismo persigue.
3373	A su vez, la propietaria del lugar no quiso dar explicaciones a la prensa para confirmar o negar la versión del corte de energía que circula para explicar la falta de señal de la prestataria.
3374	A los 15, recibió en posición de centrodelantero, la paró de pecho y metió una chilena sensacional que entró contra el ángulo.
3375	Personalmente, tuve el honor de recibir amenazas de muerte de ambos lados en la década de setenta.
3376	Nada, que no me vuelvo a pelear con los medios.
3377	Digno de un bochazo de monografias.com Das Neves admitió estar "amargado" y dijo que le da "asco" la política.
3378	La vida se entiende mirando hacia atrás, pero sólo se la puede vivir mirando hacia adelante.
3379	Este ańo el grupo asistió a un hogar de ancianos en la localidad de Berrotarán y allí trabajaron con abuelos víctimas de violencia familiar.
3380	No hay pacientes y nadie quiere alqular los qurófanos y no tienen especialistas.
3381	¿Cómo percibe la situación laboral en el país?
3382	Según este índice, en los últimos tres años hay una marcada pobreza laboral en el medio urbano.
3383	Se vende bajo varias marcas, incluyendo Levonelle y Plan B, y está disponible en más de 140 países, en medio centenar de los cuales las mujeres pueden comprarlo sin receta médica.
3384	El lunes, los municipales paran a las 17 horas, y se concentran en el Piso 2 de la IMM, en espera de los resultados de la reunión con Ehrlich.
3385	El elenco berissense hizo su parte y derrotó merecidamente al equipo platense, pero Everton superó de visitante a Centro de Fomento Los Hornos y con esos tres puntos se aseguró el título.
3386	Aquí debe existir el debate, la pluralidad.
3387	Seis policías heridos durante las movilizaciones de la COB El comandante departamental de la Policía de La Paz, Cnl.
3388	Las autoridades control del Ministerio de Salud e intendencias recorrerán tiendas y centros comerciales a fin de verificar que no se vendan los licores que se encuentran en la lista de contaminados con metanol.
3389	Eurocine recibe duras críticas El programa de exhibición de películas europeas, Eurocine, se inauguró el martes pasado con la producción alemana Football under cover y culminará el martes 28 de junio con el mismo filme.
3390	Durante el fin de semana, fueron secuestrados 33 motos y ciclomotores cuyos conductores no llevaban casco y, además, no contaban con la documentación correspondiente.
3391	Otra de las aportaciones de la exposición al conocimiento del artista es que muestra el proceso completo de edición y creación, desde que Warhol se inspiraba en una portada de un periódico hasta que convertía esta en una obra de arte.
3392	En conferencia de prensa, el funcionario indicó que ese sistema telefónico se puso en marcha para atender el proceso pensionario de dicha institución, debido al aumento de la demandan de quienes quieren jubilarse.
3393	Luego de escuchar las necesidades e inquietudes de los prestadores de servicio, el mandatario dijo que son tres los temas que requieren de atención: conectividad, promoción turística y seguridad.
3394	Sin embargo si el "dueño" de la canion o pelicula denuncia que ese contenido está infringiendo los derechos de copyright te lo borran volando.
3395	Las personas salieron brutalmente despedidas y el vehículo terminó a varios metros en la senda contraria a la que circulaba.
3396	338) del Código Penal, que castiga con seis años de prisión a quien publique, divulgue o distribuya imágenes de actos sexuales.
3397	El arma del crimen que se le imputa a Davis nunca fue encontrada y no se registró huella ni rastro de ADN en la escena del asesinato.
3398	Entonces yo también hago la mía.
3399	Vela salió por la puerta de atrás y sigue entrando por las puertas de atrás.
3400	El chofer presentaba intensos dolores en la zona pélvica, además de fracturas en las piernas.
3401	Es rival de Paladini, ¡fiambre político!
3402	Cuando esto ocurre la reacción de la militancia de IU, o mejor dicho: del PCE -para qué vamos a engañarnos-, es sacar los fusiles y empezar a disparar a diestro y siniestro.
3403	La última reunión realizada sobre este importante tema se llevó a cabo el pasado 7 de setiembre.
3404	Todos los móviles de la ciudad fueron alertados de lo ocurrido para intentar localizar a la camioneta en la que fugó Molina.
3405	Al toque, el conductor siguió: "Lo de hoy sentí que no era una crítica, sino un testimonio de un país violento.
3406	Correa aclaró que se aplicará un impuesto ambiental a los automóviles que produzcan mayor contaminación, que se ubican también en la cima de los vehículos de mayor precio en el mercado local.
3407	Si el concepto que sobre política existe se reduce al reconocimiento que las bestias mandan y los monos discurren como Pedro por su casa en el Parlamento y en Palacio o en alguna embajada (España), entonces sí que lo es.
3408	Los niveles de desintegración de la sociedad mexicana son hoy muy agudos.
3409	La nueva lente, que mide unos diez centímetros de ancho por trece de largo, y menos de tres de grosor, está compuesta por más de 1.000 piezas individuales de material de fibra de vidrio y cuenta con estructuras grabadas en cobre.
3410	Peor aún, no ha rendido cuentas de los 30 millones de pesos derivados de la caja de ahorros ni mucho menos hizo entrega de tal cantidad al dirigente interino.
3411	Vera González fue diputado federal por el 03 Distrito de Baja California y ocupa la cartera de Salud en el gobierno de Eugenio Elorduy Walter desde que ascendió al gobierno estatal, en 2001.
3412	Los dos hijos del ex mandatario, Alaa y Gamal, también fueron detenidos para ser interrogados por delitos de soborno y malversación de fondos.
3413	Orbe Al menos tres manifestantes mueren en las protestas de Grecia Al menos tres manifestantes mueren en las protestas de Grecia Miércoles, 05 de Mayo de 2010 22:52 Atenas.
3414	Hiran Binghan es el nuevo personaje del actor cómico Fernando Armas el mismo que formará parte del show “Humor de Miércoles”, que va a las 10 de la noche en la Estación de Barranco, todos los miércoles.
3415	El desarrollo local eleva el nivel de vida de las comunidades y pueblos de la provincia y fomenta la cooperación entre sus pobladores e instituciones.
3416	"Los niveles de las temperaturas y la humedad son elevados.
3417	Advertimos que el proyecto que proponemos mitigará una urgencia, pero también permitirá mejorar el haber mínimo que perciben cuatro millones de jubilados.
3418	El rodado se dio a la fuga pero fue perseguido por el abogado Pablo Villegas, que si bien logró perderlo de vista en la zona del barrio La Cantera, logró tomarle el número de patente.
3419	Vamos a poner gente como vos que diagnostique "la realidad" que sabiamente intuye.
3420	De todos modos, había una diferencia crucial.
3421	El gobernador se asusta de Caimi?
3422	La Configuración del Poder Sionista La Configuración del Poder Sionista (ZPC) planeó y organizó la retirada del veterano diplomático Charles Freeman de la dirección del Consejo Nacional de Inteligencia (NIC) del presidente.
3423	Obtenles la valentía y la esperanza que necesitan para superar todos los obstáculos y seguir de cerca los pasos de tu Hijo divino.
3424	La UE prepara un informe con el balance energético de todas las energías vigentes a día de hoy, y la fotovoltaica, según dicen no sale bien parada, ni mucho menos.
3425	Confiamos que las propuestas de la sociedad civil y su participación en esta búsqueda de la paz, darán frutos abundantes.
3426	Y afirmó que "el club está obligado a realizar algunas ventas para cubrir las deudas por primas de los jugadores", pero admitió que hasta ahora no recibieron ninguna oferta".
3427	Por María Vanesa Alí / Leonardo Nieva El reinado ininterrumpido de los “Matatigres” en la Villa Centenario de Lomas de Zamora lleva más de dos décadas.
3428	El problema se hizo evidente cuando las autoridades entraron el pasado viernes 27 de mayo a la discoteca Q en Punta Las Marías en San Juan y se toparon con que había más de 80 menores, algunos de tan sólo 12 años, tomando bebidas embriagantes.
3429	“El Ministerio de Defensa está haciendo estudios para que tengamos un sistema de satélites que se llamará SisFronteras para monitorear toda el área por satélite”, señaló la mandataria.
3430	El 2007 fue un año fructífero para Juan Luis.
3431	Inicio Internacionales Internacionales Resistencia continuará lucha en las calles pese a estado de sitio Lunes, 12 de Octubre de 2009 03:18 Tegucigalpa.
3432	Según el dueño de la farmacia, Shia Labeouf entró a la farmacia y parecía intoxicado, así que le pidió que saliera del lugar.
3433	Esto debería planificarse y si se miran los índices de prisionización del mundo puede observarse que, de algún modo, se planifica.
3434	Sus funciones no difieren de las masculinas: cacheo en la entrada, estar en la pista de baile controlando, separar en caso de pelea, pero además hasta hacen de psicólogas para paliar conflictos que se agrandan bajo los efectos de las drogas y el alcohol.
3435	" El comentario de la discordia Sin embargo, Ainhoa no ha querido desaprovechar la oportunidad para justificar el comentario que provocó la gran disputa entre ambos.
3436	Dadas las condiciones extremas del clima de la zona, el Complejo tiene características particulares: Cubierta: de chapa doble con aislación de Poliestireno expandido entre ambas chapas.
3437	De la misma manera resultó dañado el estudio ubicado en Maipú 96, de la contadora María del Valle Prieto, quien denunció la rotura de los vidrios.
3438	"Es obligación de todos para persuadir a algunos países a limitar sus industrias, peor todavía cuando las industrias están orientadas a producir material de guerra.
3439	La diputada (MC) ingresó al área de terapia intensiva después de sufrir la semana pasada un accidente doméstico y quebrarse la cadera.
3440	Es la primera vez que este congreso se realiza en Mérida y las conferencias se imparten en el auditorio de la Universidad Anáhuac Mayab y en el hotel Presidente Intercontinental.
3441	Martes, 27 de Abril de 2010 13:53 El sábado pasado, el ex Soda Stereo y el guatemalteco tocaron durante la misma noche en Lima.
3442	La verdad que también en esta escuela veo como manera de explicar que no siempre las cosas salen como uno quiere.
3443	Con esta medida, los trabajadores del sector volvieron a exponer su disconformidad frente a la recomposición salarial del 24 por ciento ofrecida por los directivos.
3444	Yoma, que ayer se reunió con el subsecretario para América latina y el Caribe de la diplomacia mexicana y virtual vicecanciller de este país, Salvador Beltrán del Río, dijo que de inmediato le hizo llegar las disculpas que México exigía.
3445	"El año pasado ya predije que habría disturbios y actos criminales, pero el gobierno no me escuchó", señaló.
3446	Se caracteriza por el carácter intimista pero percusivo de su piano y la amplitud tímbrica de su voz.
3447	Se preparan actividades especiales como juegos de luces en los monumentos, conciertos o calles con comida especial.
3448	Por entonces, Ribeiro se llevó a Neymar a prueba al Real durante 20 días, pero Santos lo recuperó al ofrecerle al padre (un discreto ex futbolista de Curitiba) un millón de reales (630.
3449	T: Los hechos demuestran que hay dificultades y que es necesario un marco legal.
3450	De acuerdo a los datos suministrados por el SCIT, hasta el momento se descubrieron más de cinco millones de metros cuadrados en situación irregular.
3451	Sin embargo, el riesgo reside en que las reservas de gas mostaza nunca fueron eliminadas.
3452	Lima-Maribona explicó además que en el caso de las mujeres que usan maquillaje con color, no es necesario el protector solar porque ese color actúa como una protección.
3453	Ha participado en cuatro Copas del Mundo y en dos ediciones de la Eurocopa.
3454	Aunque hay muchos jugadores por debajo de los 22 años, Chicharito reconoció que también cuentan con gente de experiencia.
3455	El único fin, deberá ser revertir este abuso y reestablecer el equilibrio natural antes que otras provincias padezcan la misma problemática.
3456	Casillas tuvo que intervenir ante un derechazo ajustado del 'Chelo'.
3457	Se codeaba con el jet set paisa y era invitada especial a las fiestas de la élite mexicana.
3458	No pienses que el amor es tan sólo un bien por el que debes luchar y conquistar con trucos conspirativos y tácticas de seducción estratégica.
3459	Primero se estrena Francia, creo que el 1 de julio y después, ésta.
3460	El taller semanal, que se prolongará hasta el 1 de junio, tendrá sesiones para adultos- los martes- y para el público infantil – los viernes- en ambos casos entre las 18 y las 19:30 horas.
3461	De igual forma, agradecieron a Coplade por las obras puestas en marcha, que serán de gran beneficio para todos los habitantes de este y otros lugares.
3462	Los pobres pierden personalidad, seguridad, identidad.
3463	Además del tope horario, se prohíbe en todo el partido la venta de alcohol después de las 4 de la mañana.
3464	Para el Senado es lo mismo: son 13 y pueden ser 20. Siempre que la Legislatura así lo determine.
3465	A principios del año 1990, nacía mediante un grupo de aficionados, el Motociclismo saladeño.
3466	Arriesgué las fuerzas de Camilo y las fuerzas del Che, con las cuales habríamos adelantado la caída de la Tú y yo nos encontrábamos también en el puesto de mando cuando en la Crisis de Octubre de 1962 estuvimos al borde de una guerra nuclear.
3467	Aún se desconocen todos los hechos del incidente de violencia doméstica del viernes 22 de abril en el que Marshall tuvo que ser hospitalizado.
3468	José Ojeda, el minero chileno que escribió el famoso mensaje anunciando que todos estaban vivos en la mina San José, cuenta en una entrevista al portal El Mercurio, que no le devolvieron el papel con la milagrosa inscripción.
3469	Esta campaña constituye un ataque al movimiento olímpico internacional; al mismo tiempo, Cuba expresa su reconocimiento y su total apoyo a los esfuerzos de la República Popular China para garantizar el éxito del evento.
3470	Maneiro es locutor y productor independiente de RNV, y además, es profesor de voces y dicción.
3471	A este sapo viejo se le podrían acalambrar la lengüita y las manitos, aunque sea de vez en cuando.
3472	Una nota de 2009 de este portal anticipó que en ese año España había deportado a 720 turistas argentinos.
3473	Ese planteo es universal: ¿qué nos pasa a nosotros como hijos con nuestros padres?
3474	El puente tuvo una inversión cercana a los 700 millones de pesos y es el único en su tipo en América Latina.
3475	De tono homogéneo, sereno, leve, incluye viajes de extranjeros a Buenos Aires, de argentinos al exterior y uno autobiográ-fico de la autora a Mendoza.
3476	Esta información corresponderá investigarla a elementos de la Procuraduría General de la República.
3477	Corta tus uñas rectas, sin sacar las esquinas, y límalas.
3478	Rafael Amargo El bailaor español Rafael Amargo presenta Dardos al corazón, un espectáculo con alma flamenca, donde se mezclan música, poesía, danza y teatro físico.
3479	Yo creo que la culpable de todo soy yo.
3480	Bruce Arena y Landon Donovan como protagonistas.
3481	Se traspasa a la Presidencia para hacer la gestión con más fuerza.
3482	994.635 mientras que en las regiones cacaoteras del país se vende a $5.
3483	Un primer tiempo parejo, hasta que en el tercer cuarto lo pudo quebrar para cerrar con holgura el encuentro y sumar su primer éxito afuera, en una cancha muy difícil y ante un equipo duro, y su tercer triunfo en el campeonato.
3484	Pero a partir de 2009 tomaron mayor protagonismo las financiaciones con tarjeta, que aumentaron en torno al 32 por ciento interanual en promedio.
3485	Para ponernos en situación, el nuevo TI OMAP 4470 estaría en mejor posición para competir con Nvidia Tegra 2 o lo último de Qualcomm.
3486	El tren: una deuda pendiente El servicio ferrocarretero Permitiría descongestionar El Concejo declaró en emergencia El Alto Valle recibe una nueva Trabajo y bienestar son las necesidades de los extranjeros.
3487	Actualizado 12:13 h. 27-10-2010 La columna de Nicolás Copano: Agregando películas Nos llaman “los milenarios”, lo que suena como una secta. Mal que mal este es nuestro tiem­po.
3488	Velloso, el alto funcionario de Google, tampoco reveló cuál es la magnitud de la inversión.
3489	Rahmán, quien celebró negociaciones en Moscú con el jefe de la diplomacia rusa, Serguéi Lavrov, también subrayó que los opositores libios nunca se sentarán a negociar la paz con el dictador del país norteafricano, Gadafi, al que conminó a dejar el poder.
3490	René Núñez está decidido a lograr que no se pierda la memoria de esas atrocidades, según contó en una entrevista con Primera Fuente, y las está volcando en las páginas de un libro.
3491	En cambio, los costos no retrocedieron en la misma proporción.
3492	Todos se ellos se unirán a un reparto estelar formado por Jason Statham, Dolph Lundgren y Mickey Rourke.
3493	Pero, claro, el riesgo que corren ahora es quedar ellos como intransigentes, con sus sucesivos convites a las medidas de acción directa y amenazas de volver a los cortes de ruta.
3494	Y la pasé muy mal.
3495	Automovilistas particulares que se percataron del hecho prontamente dieron aviso y solicitaron la asistencia de una ambulancia y paramédicos para auxiliar al infortunado que se debatía entre la vida y la muerte.
3496	Los delincuentes se llevaron celulares, dinero e incluso indumentaria, que guardaron torpemente en sus bolsillos, e incluso en las manos, de acuerdo al relato de testigos.
3497	En la ceremonia estuvieron presentes el director regional de Salud, Fredy Regalado Vásquez, el consejero regional por Bambamarca, Domitilo Vásquez Suárez, y el gerente de la Red de Salud de Bambamarca, Jorge Ramírez Castillo.
3498	El seleccionado argentino de voley comenzó la fase final de la World League con una victoria ante Italia por 3 a 1, en uno de los encuentros disputados en la ciudad polaca de Gdansk.
3499	Por otro lado, Humberto de ninguna manera puede volver a poner el pie en la que fue su casa, la finca familiar de 'Ambiciones': "Ahí no puedo ir, como he sido un confiado y un bueno, hasta que entró otra persona y cambiaron las tornas..
3500	8) No vendan las cosechas sin mejorar su presentación y apariencia.
3501	Las acciones de vandalismo y pillajes se extendieron sobre todo en esta ciudad, a 500 kilómetros al sur.
3502	A nivel mundial, el Prius superó el año pasado las dos millones de unidades vendidas, convirtiéndose en el líder indiscutible de su segmento.
3503	Los religiosos explican que la llegada de las reliquias a esta ciudad tiene un significado muy especial para el pueblo de Izamal.
3504	Herrera logró su mejor marca desde los..
3505	Una vez más, el Señor vuelve a decirme aquello de "Otro te ceñirá y te llevará adonde no quieras"..
3506	Por Alianza por el Gran Cambio: Luis Galarreta, Marisol Pérez Tello, Humberto Lay y el aprista Mauricio Mulder.
3507	"Hay momentos en los que tenemos que estar más centrados, nos ha pasado en algunos partidos que después de estar 7 u 8 puntos arriba no los hemos controlado", dijo.
3508	Hay gente mucho más joven pero en algún momento debían empezar”, relató Schweizer.
3509	Policías del DF detuvieron a 62 personas que participaban en arrancones en la delegación Coyoacán.
3510	El 31 de julio se da a conocer la Proclama del Comandante en Jefe Fidel Castro, sobre el quebrantamiento de su salud y la delegación de funciones en el General de Ejército Raúl Castro.
3511	Sus familiares lo catalogaron como un hombre tranquilo y de pocas palabras, y que nunca había tenido problemas policiales.
3512	Esto los hace intensificar el daño sin tener en cuenta que la víctima sufre un proceso que la destruye pero que puede desencadenar una furia incontrolable.
3513	Perú y Ecuador necesitan reconstruir el derrotero de esa historia común que los mantuvo muy unidos por centurias, fuertemente manifiesto en la época del incanato.
3514	En febrero de 1978 Susana fue trasladada al Hospital Naval y allí “dio a luz a una nena rubia.
3515	El único paro general del semestre fue el 9 de junio y tuvo como particularidad que los dirigentes sindicales señalaron que no era un paro contra el gobierno a pesar de que la plataforma pedía aumento del salario mínimo y mejor distribución de la riqueza.
3516	Para hacerlo desliza el vientre y hunde el estómago.
3517	El ministro del Interior, Tarek el Aissami, en tanto, informó al país, sobre todo a los usuarios del Twitter en Venezuela y el mundo de un evento irregular que se ha venido presentando desde el pasado 22 de septiembre de 2010.
3518	No ha habido jamás forma de analizar el absurdo y el grotesco que no sea apelando a géneros artísticos.
3519	A su turno la representante del Partido Verde Ángela María Robledo respondió que considera más pertinente que se dé una condena de 60 años, que ya está establecida en la Constitución, a los violadores de menores de edad.
3520	E tu, a pesar de terche ensinado tantas evidencias, segues a dicir que non..
3521	¿En qué aspectos te pareció que hubo discriminación a la gente de la movida tropical?
3522	Nuevamente en Chuquisaca delegación que acompañaba a Evo sufre accidente fatal Amy Winehouse, hallada muerta en..
3523	Volviendo al juego con Central, el orientador entendió que su equipo fue más que el equipo rosarino y por eso ante Patronato no desea cambiar mucho la forma de jugar.
3524	La historia detrás de la eventual visita de Maradona a Irán arranca en 2007, fecha en la que el Diez envió como regalo una camiseta del equipo nacional firmada y dedicada en apoyo a la nación iraní.
3525	Pero ahora podrán contar con un equipo de asesores cuyo trabajo será financiado por el programa tealero (Cluster).
3526	Ante la falta de stock, en Garbarino toman los datos de los potenciales interesados en adquirir una heladera -sin dejar ningún tipo de seña- para poder comunicarse luego con ellos cuando los proveedores repongan los aparatos.
3527	Marco Antonio Aguilar Yunes es de los que están figurando fuerte en "Radio Bemba", debido al balconeo constante en el distrito en representación del ejecutivo estatal.
3528	Zona Militar, Juan Antonio Sánchez Ruiz y de la III Región Naval, Joaquín Esteban García Silva Pérez, y el secretario ejecutivo del Consejo de Seguridad Pública, Ramón González Flores, entre otros.
3529	” y la consigna: “¡Cuando el pueblo se levante por pan, libertad y tierra, templarán los poderosos de la costa hasta la sierra!
3530	Todos hubiésemos necesitado que Kirchner fortaleciera esa línea que terminó dilapidando, de sectores y dirigentes del progresismo que terminaron yéndose mientras él se replegaba en la estructura del PJ, al lado de los sectores reaccionarios de la derecha.
3531	A lo que hay que sumar el 75% de licencias menos que el año pasado.
3532	De esta forma, Josh y Ting Li, escogían como lugar para la ceremonia la tienda que la firma tiene en la Quinta Avenida de la ciudad de los rascacielos, y donde precisamente se conocieron por primera vez.
3533	Para los expertos, es inquietante que persista el nerviosismo bursátil.
3534	Para los "Chullas" los primeros minutos se consumieron sin la posibilidad de controlar el esférico.
3535	Integra es una de las mayores administradoras, con aproximadamente un millón 800 mil afiliados.
3536	Miércoles 5 de Octubre de 2011 Miércoles 01 de Dic de 2010 - 09:57 am Mañana serán entregados los premios Nova de la publicidad Mañana jueves en la noche será la gran cita de la publicidad colombiana.
3537	Mauricio Aguiar fue la figura con 20 puntos.
3538	En asamblea anual ordinaria de AMPYMEM lamentaron escasa participación de empresarios Sábado 05 de Diciembre de 2009 17:52 La Asociación de Micro, Pequeñas y Medianas Empresas Maragatas llevó a cabo su asamblea anual.
3539	López y Planes, está de viaje y, en las próximas horas, llegará para cerrar este tema junto con los demás directivos encargados del asunto.
3540	Si es para discutir políticas en función de un proyecto político voy participar”.
3541	Mano a mano con BattagliaEl mediocampista y símbolo del Xeneize charló con Antonio Arrighi a cerca de la gran final que se avecina.
3542	Fue el prototipo de ordenador personal, con un procesador de 1MHz (el MacPro de hoy 3,2 GHz).
3543	Solo el 0,6 % de la población dona sangre en Bolivia Letreros simples deben pagar patentes..
3544	Del Cid recomendó a los docentes que han incumplido con sus responsabilidades a hacer un espacio de reflexión.
3545	"Ahí está Orol", gritaba la gente y le pedían autógrafos..
3546	“Usted puede ver, en tiempo real, la subasta inversa como van ofreciendo menos precios”, dijo al responder una pregunta de uno de los periodistas.
3547	Este "infliltrado" en la porra contraria sale bien librado de un gol de Argentina a pesar de sus intimidantes vecinos.
3548	Bolivia es el tercer productor mundial de cocaína, detrás de Colombia y Perú.
3549	También el magistrado sostuvo que “muchas veces se piensa en la justicia federal como una justicia lejana o que solamente se ocupa de las cuestiones relativas a drogas”.
3550	La iniciativa choca con la resistencia del ala técnica y de algunos directores de la autoridad monetaria, quienes advirtieron que si se imprimieran nuevos pesos para hacerlo, se podría alimentar la inflación.
3551	"Tenemos ocho jugadores ausentes, y el equipo no se resiente.
3552	Nos aproximamos también a nivel provincial y ultimando detalles.
3553	En un clima muy caliente, Mónica expresó: "El sexo lo tengo muy incorporado porque es muy placentero para mi.
3554	Lo afirmó al término de la reunión de emergencia de la Otan celebrada en Bruselas.
3555	Sólo dos equipos han tenido cuatro lanzadores de 20 juegos ganados en una sola temporada.
3556	Meses más tarde, Sánchez Vilella la llamó para preguntarle si su propuesta continuaba en pie.
3557	Esta decisión provocó el atraso de algunas obras como las referidas por el director de Vialidad, Walter Guiilén.
3558	Panamá, 27 de septiembre de 2011 Lunes 05 de septiembre de 2011 Vallarino debe permanecer en su cargo confirma magistrado Solís Imagen que muestra cuando Bosco Vallarino recibió las credenciales.
3559	Jueves 29 de Septiembre de 2011 Taxistas y remiseros renovaron unidades El gobernador Beder Herrera encabezó este martes por la tarde, la entrega de unidades 0 Km. para taxistas y remiseros de Capital y Chilecito.
3560	La Argentina se convirtió en el primer país de América Latina en autorizar el matrimonio homosexual, con un histórico voto en el Senado.
3561	"Heather cumplió de buen humor los requerimientos de los agentes de seguridad.
3562	"Eso está bien, es un buen problema, a tal punto que creo que será un problema en el corto plazo pero no en el largo", dijo.
3563	Y cuando ese sentimiento sea generalizado en el país, tendremos mejores gobernantes.
3564	Las única ausencia segura que tendrá el entrenador mexicano es la del zaguero paraguayo Paulo Da Silva, quien se encuentra con la selección guaraní disputando la Copa América de Argentina.
3565	Espero por el bien de todos que este resultado haga que la Gobernadora reflexione y abra su gobierno.
3566	Algunos daban por descontado ya que era un paseo lo del Barcelona, pero no, ayer este equipo con toda su constelación de figuras fue derribado por el Español, el equipo de Mauricio Pochettino en el propio Camp Nou 2 a 1 y le pone sabor a la Liga.
3567	En este sentido, manifestó que la intención del club no era molestar ni ofender al Real Madrid, y bromeó sobre el posible resultado.
3568	El Municipio C abarca la superficie comprendida por la Bahía, arroyo Miguelete, bulevar José Batlle y Ordóñez, Monte Caseros, Nueva Palmira, Arenal Grande, Hocquart, Av. de Las Leyes y Panamá.
3569	El Comisión de Planificación del Condado de Collier hará las recomendaciones pertinentes al proyecto ante los comisionados del condado, quienes tendrán la última palabra sobre si será construido.
3570	Los resultados fueron publicados en las ediciones del lunes del diario Detroit Free Press.
3571	Sobre Irán aseguró: “Me encanta la sociedad iraní.
3572	El primero trabajó de colectivero y remisero.
3573	Estudiantes, colegas y autoridades universitarias merecen justos elogios.
3574	Ese día, 944 kilos de cocaína de máxima pureza viajaron en la bodega del avión Challenger 604, matrícula N600AM, de la empresa Medical Jet, propiedad de los hermanos Juliá.
3575	Alguna vez la usé en radio como ráfaga.
3576	Tambien prestamos servicio tecnico, instalacion de redes, mantenimiento preventivo.
3577	La gestión pasada en 2008 recibió 2 mil 100 millones de bolívares fuertes y sólo invirtió 500 millones en educación.
3578	Un grupo de industriales cuestionará mañana en la reunión de Junta Directiva de la Unión Industrial Argentina las críticas que el vicepresidente de la entidad, Cristiano Rattazzi, realizó contra las medidas proteccionistas del gobierno nacional.
3579	El radio de acción delincuencial se extiende, tan solo en enero de 2011 fueron incendiados seis vehículos, el 6 de enero un Chevy 2005.
3580	Debido al incidente, el tránsito fue cerrado parcialmente y se utiliza una marginal de la vía para aliviar la congestión vehicular.
3581	Es todo un proyecto para lograr modificar en el niño un comportamiento y una conducta adecuadas", comentó al respecto.
3582	Pero el inocente encuentro, bebida de por medio, resultó ser un engaño, ya que instantes después de los primeros sorbos, el hombre perdió el conocimiento, que lo recobró recién al día siguiente por la mañana, cuando llegó un empleado y lo despertó.
3583	El monarca de la velocidad mundial empezó a enjuagar esa decepción con oro y una gran marca (19.
3584	La ignorancia de la ley, no exime, bajo ningún punto de vista, de su cumplimiento.
3585	La diputada Mollón, también fue consultada durante la ronda de preguntas y habló sobre la Ley de Cupo.
3586	Agregó que puede haber avances pero “no de fondo” porque “va a seguir incrementando la desigualdad”.
3587	Yo no me voy a guardar demasiados cuidados con AGAPITO, ose cuida el o lo cuidan ustedes yo no lo voy a cuidar.
3588	En cambio tu puedes ingresar a Pna. con la suma de 10 mil dolares y nadie dice nada.
3589	La panista minimizó la invitación sólo a Ernesto Cordero al Consejo Político del PAN.
3590	El bombardeo al Gobierno de Dilma ha comenzado demasiado pronto".
3591	El número de asesinatos ha aumentado en 5 por ciento (747 hasta el 24 de mayo), para un promedio de cinco personas muertas al día.
3592	El cantante español Joaquín Sabina, de visita en Argentina para presentar la gira “El Penúltimo Tren”, afirmó que “los Kirchner han sido valientes y atrevidos de plantear una batalla contra los medios de comunicación”.
3593	AILA también celebró que el fallo hiciera mención al derecho de trabajar de los asilados.
3594	El Pontífice viaja acompañado del secretario de Estado del Vaticano, Tarcisio Bertone; del nuevo Sustituto ("número tres" del Vaticano) de la Secretaría de Estado, el arzobispo Giovanni Angelo Becciu, y de miembros de ese departamento.
3595	Lo peor es que hay algunos clubes que lo ven todavía como imán de taquilla, pues por su actual nivel nadie debe pagar siquiera dos pesos por él.
3596	Los Albinegros cayeron por la mínima a manos de Correcaminos, Diego Olsina dio el pase para el único tanto del partido.
3597	Qusiera que me ayudara en un reportaje que se trasmitio el jueves 29 de julio con respecto a los problemas de parejas, que entrevistaron a la sicologa Cecilia Moreno sobre el tema.
3598	La etapa que están viviendo ahora mismo representa el feliz encuentro de dos generaciones.
3599	" Tras escuchar todas las versiones, Pepe Ortega insistía.
3600	Si tu negocio con ella no es provocarla sino curarla, malo no es, sino bueno y necesario para la sociedad.
3601	Emprender un proyecto sin un método es una audacia que con frecuencia origina pérdida de tiempo, credibilidad y dinero.
3602	Los precios de las localidades para las noches de desfile van de 40 pesos, para las generales a los 150 pesos, para las plateas Gold.
3603	Porque la alegría tienen otro origen.
3604	La enfermedad sólo puede evitarse eliminando totalmente el gluten de la dieta.
3605	Habían llegado al non plus ultra del equilibrio político, según ellos: Bueno, y entonces les revienta una guerrilla que impactó y les quitó la imagen de hegemonía, paz y equilibrio a la manera del PRI.
3606	Los trabajadores habían bloqueado esta mañana durante algunas horas las boleterías en demanda del pase a la planta estable.
3607	Cantar era una cosa que no había hecho, y me motivaba el desafío.
3608	Con él es un retorno al gobierno civil”.
3609	Justamente, las localidades ubicadas en el sur de Corrientes, casi en el límite con Entre Ríos, incrementaron el consumo energético al empezar a utilizar el sistema de riego por goteo que funciona con energía.
3610	Valencia expresó que quisiera jugar frente a los “albos” la final, para desquitarse de lo ocurrido el año pasado, cuando los “blancos” dieron la vuelta olímpica en el Capwell.
3611	Argentina terminó manejando el encuentro sin sobresaltos para quedarse cómodamente con un 90-73 en su favor.
3612	El otro choque de cuartos de este viernes es el Uruguay-Ghana.
3613	“Rambo” no se recuperó de una tendinitis.
3614	En tanto los Jubilados siguen muriendo y en el mejor de los casos, siguen pasando hambre y miserias hasta ser utilizados con meros fines electoralistas.
3615	El primer español en entrar en acción, fue el tenista valenciano Juan Carlos Ferrero, que este jueves venció al galo Gael Monfils, actual número siete del mundo, en casi cinco horas de partido.
3616	Garizzio fue especialmente invitado por Carlos Rodríguez, ex jugador y director de La Legión.
3617	También proyecta para ese trimestre un beneficio por acción en una horquilla entre los 44 y los 46 centavos de dólar.
3618	También ostenta el récord de ser la única selección que ha participado en todas las ediciones de la Copa Mundial de Fútbol.
3619	Pero a diferencia del militar, quien ha declarado continuará en la Secretaría, Díaz Lerma se retiró a los meses del atentado del Gobierno del Estado.
3620	Entre todas las marcas que hay en el mercado, se vendió en junio un millón de pastillas contra la impotencia en Argentina.
3621	Uno contra toda la comunidad.
3622	¿Qué estilo de música te gusta más?
3623	Paralelamente en una reunión diplomática en nuestro país, reconocieron que en la primera mitad de este año habían ingresado por la frontera de Salta y Jujuy casi 1.000.
3624	Seguramente, ha elegido con mucho cuidado lo que lleva puesto.
3625	¿Sabe que hay gente que pasa la noche en la puerta a la espera de ser atendida?
3626	Una por una, estos orificios se van tapando en el sentido de las agujas del reloj, hasta que arde el último tronco.
3627	Los pueblos tienen alma y un idioma idóneo para expresarla, pero no siempre un único idioma.
3628	En reconocimiento a esa labor, Varas obtuvo el Premio Nacional de Literatura 2006 y la medalla Pushkin de Rusia en 2007.
3629	El juicio contra Chirac, de 78 años, por presunta corrupción, abierto el 5 de septiembre en ausencia del ex jefe de Estado que según un informe médico "ya no tiene plena capacidad" para comparecer ante un tribunal, debe concluir el viernes próximo.
3630	El hecho que desde hace unos meses los ⊃3;honorables⊃2; hayan decidido repartirse los fondos que quedaron libres por la supresión de los senadores designados y vitalicios, hace dudar de la supuesta pulcritud de su ética republicana.
3631	2.Inhabilitación en el uso de la firma: La Municipalidad puede inhabilitar a un Profesional o Empresa en el uso de la firma cuando: a) No acate en término intimaciones cursadas en forma.
3632	BLOOMBERG/Dennis Drenner Violentos grupos armados siguen obligando a miles de campesinos colombianos a cultivar hoja de coca, pero con el mayor control del ejército sobre zonas rurales, los productores cada vez recurren más al café para ganarse la vida.
3633	El jefe de Gabinete, Sergio Massa, mantuvo durante todo el día contactos con Ricardo Alfonsín, hijo del fallecido líder radical, para ultimar los detalles de la visita.
3634	Duhalde y Das Neves prometieron el 82% móvil para jubilados Das Neves le preguntó al Gobierno si se olvidó de nombrar un director en la empresa de Schoklender.
3635	Banco Columbia realizó un acuerdo comercial con Cementos Minetti para financiar las compras de los clientes.
3636	En el último reporte se señala que hay 20 personas hospitalizadas por enfermedades respiratorias en diferentes hospitales de la Secretaría de Salud, de los cuales 3 tienen resultado positivo al virus de la influenza A (H1N1).
3637	Brenda Schwartz, de Dos de Mayo, triunfó (primer premio) en Solista instrumentista y en Recitado se obtuvo otro primer premio gracias a Yamila González de Jardín América.
3638	Vladimir Putin: Trabajaré, que no quepa la menor duda, pero en este momento no puedo decir dónde ni en qué condiciones.
3639	José Eugenio Hernández asumió dirección técnica del Junior El ‘cheché’ tomó las riendas del equipo barranquillero, en reemplazo de Jorge Luis Pinto, quien dirigirá a la selección de Costa Rica.
3640	Pues alguna vez confesó que había escogido ser pintor por ser una actividad solitaria como la del escritor.
3641	Con Carlos Zannini como ladero excluyente, ha sido realista y tortuosa por partes iguales.
3642	Es necesaria la integración con Independencia propia, con intereses soberanos”, se explayó Soria.
3643	En el caso de Loíza la víctima fue identificada como Oscar Cirino Díaz, de 30 años de edad.
3644	El poeta murió en 1973, 12 días después del cuartelazo que derribó a su amigo Salvador Allende.
3645	A nivel país ya llevamos capacitadas 420 mil personas, en Tucumán alrededor de 5 mil. Más de allá de poder enseñar a manejar mejor, lo que se logra es mejorar a las personas y ver sus problemáticas como seres humanos.
3646	Yo estaba ciego y no quería verlo.
3647	Como las lluvias continúan, es probable que el arreglo se haga hasta después del temporal.
3648	Según la Policía, Acuña tiene siete antecedentes por diferentes delitos entre ellos ebriedad, escándalo, responsabilidad, riña, agresión, comercio, tráfico y almacenamiento y por atentado.
3649	La salud humana y animal están indisolublemente ligadas, es por ello que abordamos las zoonosis, a través de su prevención y control, desarrollando tareas de promoción y protección de la salud.
3650	Si bien queda mucha tela por cortar, el conflicto fue superado cuando la entidad conducida por Grondona decidió rescindir el vínculo contractual que la unía a la firma TSC.
3651	El cambio es terrible, yo cada vez que voy allá no me termino de encontrar, porque para mí Pilar era el centro de Pilar y ahora está todo tan cambiado, hoy es todo tan ciudad, tan potente”, expresa desde España y desde la nostalgia Juan Iriarte Paolina.
3652	Citgo es un "mal negocio", afirmó Chávez en un reciente discurso televisado.
3653	Este espacio será inaugurado en las próximas semanas y contará con un playón deportivo, cancha de fútbol, fuentes de agua, moderna iluminación, bancos y juegos infantiles, arbolado, entre otras características.
3654	En la Justicia Federal se analizó la demanda con precisión milimétrica, con el fin de activar la investigación contra Schoklender y sus supuestos socios, sin involucrar a las Madres de Plaza de Mayo, según pudo saber PERFIL.
3655	Cuando regresó, en sus manos portaba un cuchillo con el que le asestó un certero puntazo en el pecho a la víctima.
3656	El Vaticano publicará probablemente hoy a última hora de la mañana la actualización de sus normas de comportamiento ante la pedofilia, afirmaron ayer a la AFP fuentes próximas a la Santa Sede.
3657	Allí agonizó por espacio de 72 horas hasta que su corazón dijo basta.
3658	Al llegar al lugar comprobaron que el llamado se debía al despiste que sufrió un automóvil Peugeot 206, guiado por una pareja de Pergamino, que se deslazaba en sentido Buenos Aires – Chacabuco.
3659	Zelaya y el FNR denunciaron la muerte de más 100 personas, más de 500 heridos y detenciones masivas, entre otras violaciones a los derechos humanos supuestamente cometidas en la represión de las manifestaciones contra el golpe.
3660	Es hora de que la competencia entre estaciones cese en su lucha por demostrar quién puede ser el más vulgar de todos.
3661	Desde el escándalo de los videos desapareció.
3662	El presidente Tabaré Vázquez advirtió que de Cuentas en U$S 319 millones, por lo que la cifra "no abre una posibilidad de trueque" ante eventuales reclamos sectoriales.
3663	Por eso ahora Rubalcaba ha aclarado que blindaría el impuesto para impedir que las CCAA puedan desvirtuarlo de nuevo.
3664	La diplomática apostilló que cerca de 800 millones de adultos analfabetos y 80 millones de niños que no asisten a la escuela no podrán entender que la UNESCO y todas sus esferas de competencia hayan sido afectadas por el impacto de la crisis.
3665	Yo no pongo las manos en el fuego por nadie, por ningún funcionario.
3666	Codelco podría recibir un préstamo de las AFP, que en conjunto disponen de más de cincuenta mil millones de dólares -de los trabajadores-, con un interés garantizado (que pudiera ser de un 10 por ciento) para afrontar la inversión.
3667	Segundo indica o SLG, este tipo de prácticas son habituais e independentes das baixadas do prezo do leite que se rexistraron nos dous últimos meses.
3668	Estas palabras fueron dichas hoy por el ex asesor de Héctor Martínez, José… Reinicia juicio contra Martínez y Bravo “Yo creo en Jorge de Castro Font porque si le permiten hablar llegaremos a saber como los líderes se burlan del pueblo”.
3669	Hasta Massiel quedó bailando.
3670	Se desconocen los nombres de 630 muertos evacuados por avión.
3671	La presidenta de la Aduana Nacional, Marlene Ardaya, informó ayer que el martes se realizó una reunión de alto nivel en el Ministerio de Economía y Finanzas Públicas para diseñar un plan estratégico para combatir el comercio ilegal.
3672	Colombia no puede resolver sus problemas de manera secuencial: primero la educación básica y media, luego la universitaria, más tarde los posgrados nacionales y al final, cuando todo lo demás esté resuelto, la educación de posgrado internacional.
3673	Hoy veo la política como la ve Filmus también, es decir como choque de cuerpos.
3674	Según cifras del programa presidencial Colombia Joven, el 53% de la población colombiana tiene menos de 25 años de edad.
3675	Piñeiro descartó de plano fortalecer la esquina de López e incluso puso en duda la capacidad de conocidos entrenadores a la hora de tomar en sus manos las carreras de varias estrellas del boxeo.
3676	Está sentado ante Juhi y responde a sus preguntas.
3677	Jn 19,25), sufrió intensamente con su Hijo y se unió a su sacrificio con corazón de Madre que, llena de amor, daba su consentimiento a la inmolación de su Hijo como víctima.
3678	Estudió en el Centro Experimental de Realización Cinematográfica de Buenos Aires (hoy ENERC).
3679	También ocasionaron roturas en una camioneta cuatro por cuatro que estaba estacionada en la zona aledaña al hotel y el pasado sábado protagonizaron una violenta pelea en la disco By Pass.
3680	Los bomberos voluntarios intentaron relocalizar a unas 8 familias, pero éstas se negaron a abandonar sus hogares.
3681	Tienen esperanzas de verla terminada el año que viene.
3682	El Ministerio de Planificación Federal, Inversión Pública y Servicios hizo el resto.
3683	Ese camino nos ilumina pero no debe encandilarnos porque debemos tener espíritu crítico y autocrítico", explicó Lescano.
3684	Nosotros en cambio decimos: Hay que renovarse y hacer política y comunicación.
3685	En el estudio se desprende que aún sin procesarse la totalidad de los datos de ingresos por vía marítima surge una merma leve en el número de visitantes a Ushuaia durante el mes pasado en comparación con igual periodo del año pasado.
3686	Sería un factor importante, pero en el escenario de una elección de Estado y con alto riesgo de resultar fraudulenta, tal vez ni siquiera bajo estas circunstancias se respetaría el voto ciudadano.
3687	Los amigos y colegas de la periodista asesinada aplaudieron el arresto, pero la verdadera prueba para las autoridades rusas será poder llevar ante la Justicia a la persona que ordenó el asesinato.
3688	Debemos hablar de economía y de sociedad de la mano de medio ambiente.
3689	En 2005, Moisés Jiménez propuso ante el pleno de la Cámara de Diputados la creación de la AEM, la cual fue aprobada en abril de 2006.
3690	"No es lo mismo que le regalen a uno una empanada a que te regalen unos trajes de primera categoría", afirmó para después añadir que, a pesar de todo, cree que "Camps se salvará".
3691	El presidente venezolano destacó las ventajas de la ubicación geográfica de Libia y la conexión para realizar las importaciones.
3692	Nosotros no teníamos problemas con eso, si la gente los quiere ver y el cariño existe, hay que alimentarlo”.
3693	Sabemos que tu ex marido, Juan, siempre está al pendiente de tus niños, ¿los fue a visitar?
3694	Os rostros dos asistentes non eran quen de esconder un pouco de escepticismo: podería este home chegar a Bos Aires e desvelar algo do mítico -e sobre todo deles- creador de Rayuela?
3695	También se verá cómo esas labores se complementan con el trabajo de los expertos en manejo de cultivos desde las rotaciones, sistemas de siembra y estrategias de fertilización que permiten lograr productos primarios agrícolas.
3696	Sorprende que el Grupo RCS incluyera en diciembre pasado a Veo7 como una de las apuestas estratégicas de su plan trienal 2011-2013 para Unidad Editorial y unos meses después decidan un recorte drástico de puestos de trabajo.
3697	Con estos movimientos se concretaría una "purga histórica" para la institución policial.
3698	Cuando les preguntaron sobre cómo evaluaban la gestión del gobernador Rafael Isea, 68% respondió en forma negativa y sólo 30,6% tiene opinión positiva.
3699	Y es lógico que sea así, porque representan intereses bien diferenciados de los que tiene el poder.
3700	Ilich Hernández, Jefe de la Comisión de Bomberos de Caracas que actuó en el suceso, informó que fueron desperfectos técnicos las supuestas causas que generó el accidente.
3701	Decisión de entrar a moratoria de pagos es de los productores a nivel nacional Torreón.
3702	Diego Milito le dio el triunfo a Inter en un amistoso El delantero argentino entró en el segundo tiempo y marcó a cinco minutos del final el gol del Nerazzurro, que le ganó 1-0 a Al Hilal en Riad.
3703	El próximo amistoso del elenco de Fuentes será el miércoles frente a un combinado de Unión de Santa Fe.
3704	Este último probablemente haya participado en la operación, o bien estaba informado de algún modo, directa o indirectamente.
3705	Ahí, en el inmueble que ahora luce a la mitad de su construcción y lleno de máquinas, ganó la Copa Oro en julio pasado.
3706	Ese coro lo fundó mi padre y lo dejó porque decidió retirarse un poco, luego me fue dando conocimiento, pasé un año como su asistente, y me animé a dirigir para probar.
3707	Se trata también de una bravuconada, tratando de desligarse de la responsabilidad que le cabe por esa complicidad, cobardemente ejercida recién ahora cuando la Presidente no cuenta con el respaldo de su extinto esposo.
3708	Al menos 57 personas murieron esta madrugada y otras 71 resultaron heridas como consecuencia de un fuerte terremoto que sacudió a la provincia turca de Elazig, en el este del país, informaron las autoridades.
3709	Un día llegó una carta del francés y Gorki le pidió a Berberova que se la leyera.
3710	Desde la dirección de Obras Públicas se indicó que la labor apunta a completar el asfaltado de las calles lindantes al Barrio Náutico, lugar donde a través del Plan Federal de Viviendas se construyen 247 casas.
3711	El incremento que se aplica desde ayer al servicio de luz ya había sido definido en los últimos meses del 2010.
3712	El objetivo es ayudar a una comunidad toba del Impenetrable Chaqueño.
3713	El Estado posee el 14.2 por ciento de la EEGSA, y el porcentaje restante está en manos de empleados de esta.
3714	Agradeciendo su intervencion y agradeciendole, desde ya su intervencion LA Saluda: EDUARDO GRANJA.
3715	Entre las propuestas está bloquear el acceso de los ciudadanos a Facebook, Twitter, las redes de mensajería de BlackBerry y otros medios de comunicación.
3716	El análisis político y económico de los Doctores Vicente Massot y Agustín Monteverde” Cúentanos que piensas, déjanos un comentario!
3717	“Después de la Copa, la campaña será fulminante”, dicen los coordinadores de la estrategia electoral de José Manuel de la Sota.
3718	El nuevo Versa 2012 se presenta en cinco colores: acero, blanco, negro, plata, azul y rojo.
3719	La consellera de Bienestar Social, Angélica Such, y el alcalde de Algemesí, Vicent Ramón García Mont, han visitado el edificio para comprobar el estado de las obras con el fin de ultimar su entrada en funcionamiento.
3720	¿No es, pues, una ilusión pretender llevar el Evangelio donde ya está presente a través de esas semillas que el mismo Señor ha esparcido?
3721	Que se mire hacia el Siglo XXI y no hacia el Siglo XIX.
3722	En esas zonas, la guerrilla imponía su ley.
3723	De ahí que la pregunta clave que tendrán que responder las autoridades es si sus beneficios económicos compensarán el daño ambiental.
3724	Según declaraciones de Martín Quintero, jefe de ambientación del proyecto, la novela fue filmada casi en su totalidad en estudios e interiores.
3725	Los 170 productores apícolas del departamento Victoria, anuncian que tendrán una cosecha record.
3726	000 toneladas de aceites, lo que implica alrededor de 16,6 millones de toneladas de soja.
3727	Falta que digan que la gente es de ellos.
3728	Los tres pagos pendientes están especificados en la carta testamentaria que dejó el trabajador para ser entregados a sus otros tres hijos.
3729	De contra, Giacomini se aprovechó y sin que se pudieran reponer del gol de Salteño, apareció Ingaramo para marcar su segunda conquista.
3730	La obra ya está puesta en marcha e inició con la evacuación del lugar en donde será construida y la reubicación de las neveras.
3731	De hecho, comenzó sus estudios musicales con los instrumentos de cuerda punteada ya que a la edad de cinco años tomó clases de mandolina con su padre; sólo después de dos años se pasó al violín que tiene la misma scordatura que la mandolina.
3732	Un empresario de 70 años fue asaltado por cinco delincuentes armados en su casa de San Isidro, mientras que su familia resistió el robo.
3733	¿Se puede creer en la palabra presidencial?
3734	Bailey (8-7) lanzó siete episodios y dos tercios, permitió seis imparables, un vuelacercas, una carrera, dio una base y ponchó a seis para acreditarse el triunfo.
3735	El resultado fue distinto, pero el ganador fue el mismo.
3736	Nótese, por ejemplo, la vaguedad y vacuidad de la segunda 'enmienda' sobre los territorios forales, diseñada para permitirles salir del paso y adoptar cualquier posición favorable a los caciques.
3737	El presidente también compartió con los delegados del oficialismo su intención de instalar en Anchorena una escuela rural.
3738	De dominado, pasó a ser dominador de las acciones.
3739	El pasado fue más caótico, pero no por la crisis, sino porque había en cartelera demasiados eventos de cantantes espectaculares y perdíamos mucho.
3740	Tres días después, el jueves 13, conducirá a su gabinete durante una jornada de trabajo para definir la posición del gobierno respecto a la reforma del Estado.
3741	Al respecto, el senador consideró que la unión civil "es un paso intermedio" y agregó que "a partir de hoy se abre un debate interesante".
3742	Cuando alguien hace ese tipo de recomendaciones a un grupo armado y catalogado como terrorista ¿en qué momento es una opinión y cuándo se convierte en un delito?
3743	El Ministro dijo que PLUNA es un camino que "hemos empezado a recorrer" y aseguró que todavía quedan etapas por cumplir.
3744	Das Neves realizó ayer a la tarde un acto en Quilmes, luego de entrevistarse con el intendente local, Francisco "Barba" Gutiérrez.
3745	Bon Jovi regala a Lisboa un enérgico: hasta luego Bon Jovi cerró anoche en Lisboa su gira maratoniana con una inagotable noche de clásicos rockeros orquestada por su líder, al que casi 30 años después de subir al escenario, es difícil bajarle de él.
3746	Él hizo un llamado a una mayor justicia en la región, donde "perduran abismales desigualdades" y "el poder político y económico con demasiada frecuencia está concentrado en las manos de pocos".
3747	Por él me entero de que hay cuatro librerías, dos de renombre: La Javier y La Hispana.
3748	El acuerdo, dijo Krugman, "es el evento político más significativo desde las elecciones de medio término y un momento crucial" para el gobierno de Obama.
3749	Además, podría haber otras situaciones que incrementarían los costos por la mayor demanda de material: las esquinas y la incorporación de desagües en las obras.
3750	Apoyaré en las próximas elecciones a los candidatos de mi Partido.
3751	El crimen que impactó a los habitantes de dicha localidad provocó que se diera intervención al agente del Ministerio Público en turno de la mesa del Fraccionamiento La Providencia.
3752	Dile que te dan menos ganas a ti, de tener sexo sin protección.
3753	Como en tantas otras capitales, en Madrid la estrella del Sur sigue siendo Brasil.
3754	De su lado, pese a una retórica reforzada en las reuniones públicas, Obama pidió recientemente más cooperación para después del 2 de noviembre, al parecer admitiendo que sus adversarios resultarán triunfadores en los comicios.
3755	El tribunal ha rechazado que no exista engaño sino un supuesto dolo civil, como alegaban las defensas, que cuestionaban la suficiencia de este engaño, dado que las víctimas eran empresarios y el método era "burdo".
3756	000 personas que no cuentan con provisión de gas natural, de los cuales 10.373.
3757	Hace dos meses, Vangheluwe justificó así su renuncia: "La víctima aún sigue marcada.
3758	Wrynn abrirá el programa con la ponencia La colección hemingwayana en la Biblioteca Presidencial y Museo John F. Kennedy, que conserva la mayor cantidad de manuscritos, libros, correspondencia y fotografías del autor en el mundo.
3759	Para ello, utilizaron los datos recabados por el telescopio espacial Kepler, así como con otros telescopios, con los que habían observado medio centenar de órbitas.
3760	Un claro ejemplo de que la principal organización mundial no es democrática y sirve a los intereses del país que la diseñó.
3761	En estos largos años quedó evidenciada la inoperancia de los gobiernos de turno, tanto de uno como de otro lado del Río Uruguay.
3762	No obstante, apoyó la firma del Tifa, aunque no logró precisar cuáles serían los posibles beneficios para su sector.
3763	El turco puso el esférico en la cabeza del delantero colombiano, quien, con un gran salto batió con la testa a Cuéllar.
3764	Tenía la esperanza de encontrarlos con vida.
3765	En el caso de Amsafé Rosario, a partir de las 18, en la Escuela Almafuerte.
3766	Una medida de algunos desarrolladores para activar la venta es comprar cartera a los bancos para que ellos vuelvan a colocar el inmueble en el mercado.
3767	Si no fuera porque cuando fue presidente el patrimonio de él, su familia y sus amigotes hicieron todos los negocios del país para ellos, aumentando su patrimonio en millones; pensaría que es el nuevo (.
3768	Alguien más podría sostener que fue el 17 de diciembre de 1903, cuando el avión de los hermanos Wright se mantuvo en el aire durante 12 segundos sin que nadie, ni aún los más audaces, pudiese anticipar lo que ese invento significaría para la globalidad.
3769	Tenemos, por ejemplo, casos de personas que venían de comprar autos del norte”, detalló Blanca Martínez.
3770	En un informe especial de junio de este año, PRIMERA EDICIÓN había anticipado que en un principio, la licitación total de la obra fue por menos de doce millones de pesos.
3771	Lunes, 26 de septiembre de 2011 El gobernador expresó su pesar por el deceso del funcionario Sergio Urribarri se refirió a la inesperada muerte de Raúl Patricio Solanas.
3772	Cabe destacar que Los Murciélagos cuentan con una amplia trayectoria deportiva a nivel nacional e internacional.
3773	El debut del representativo albiceleste será el 18 de noviembre ante Rusia en Saitama.
3774	De todos modos, reconoció que las verdades que transmiten esos diarios "no contradicen la visión que el gobierno tiene sobre la historia".
3775	Los cultores de las encuestas y los predicadores del fin de los partidos políticos pueden argumentar en defensa del personaje que ni su imagen en la opinión pública ni su expectativa electoral parecen registrar el terremoto en el que está parado.
3776	Dos años más tarde el equipo descendió a la categoría D. Su cancha es hoy un potrero lleno de animales y de maleza.
3777	Ante este cuadro no sabemos a quién reclamar.
3778	El Intendente Martín Insaurralde firmó esta mañana un Convenio con la empresa AySA.
3779	Bancos europeos necesitan 100 mil mde para soportar crisis Merkel y Sarkozy analizan recapitalizar a prestamistasDublín.
3780	3. Lo anterior, indirectamente frenaría el abuso a los derechos humanos, ya que el imperialismo engendra el uso de la tortura, tan pletórico en Irak, Afganistán y la base de Guantánamo.
3781	También cuestiona la forma de distribución de fondos y la falta de actualización automática por el crecimiento poblacional, pero oficialmente jamás emite opinión al respecto, y menos en la campaña electoral.
3782	La segunda mitad del film reemplazará ese misterio con la descripción de otro aún mayor.
3783	El Presupuesto General del Estado atribuido al deporte para 2011 es de 2.333.
3784	A la larga la presencia de franceses en el Sahel corre el riesgo de ser indefendible.
3785	Se recomienda que el aspirante a soldador no tenga experiencia en la materia.
3786	Interesante que pese a la gran cantidad de restaurantes de Panamá todo mundo le dio por comer en el mismo lugar, o el lugar es muy bueno o hubo una estrategia y luego una contra estrategia.
3787	Un sitio pequeño con una excelente playa y áreas para alquilar bicicletas o motos.
3788	Las generaciones venideras, dice, marcarán el cambio porque así lo piden sus nuevas actitudes.
3789	Al momento del sismo "no se reportaron daños materiales ni humanos, en tanto que el epicentro se ubicó en la zona de Serrezuela, a unos 95 kilómetros de la ciudad de Córdoba", remarcó el INPRES.
3790	Los premios, fallados por destacados ejecutivos del sector de los viajes de empresa y el equipo de redacción de la revista Buying Business Travel, fueron unos de los más disputados de los últimos años.
3791	"Contamos con reportajes de inteligencia que indican que después de Zelaya, yo soy el siguiente," dijo Correa.
3792	Todavía están a tiempo.
3793	Básicamente vamos a pedir 320, 380 y 440”, agregó Gonzalo Menor.
3794	Comentario de: crissss el dia 04-02-2009 a las 08:57:12 Hola chicos! soy fan total de coe-bera, aguanteeee le va a ganar a la crital de luna!
3795	Y aún hay más: “No me (palabrota) importa si molesto a algunos homosexuales, porque si pueden soportar un p… en su trasero, ellos pueden soportar una pin….
3796	Los ciudadanos deben tener en cuenta que si abandonan sus casas para irse a lugares seguros, las autoridades cuidarán de sus pertenencias.
3797	Disco de Doris Day, de 87 años, de los más vendidos Tags Relacionados: Doris Day, disco, My Heart El nuevo álbum incluye, entre otros temas, la canción Life Is Just A Bowl Of Cherries, producido por su hijo Terry Melcher, que falleció en 2004.
3798	Sería pois xusto que Bush e Blair comparecesen diante da Corte Internacional de Xustiza.
3799	En la década de los 90 ocupó varios cargos en la administración del entonces presidente Carlos Menem y fue intendente de Chacabuco.
3800	¿Qué pasó después de Pequeñas historias en materia musical?
3801	Me imagino que ya penso en eso.
3802	Un toque original al maquillaje, porque no adornar los párpados con una estrella de colores, o cristales delineando los ojos, y las mejillas con un toque escarchado para resaltar los párpados.
3803	Tendrá lugar en San Salvador y calle 236 (barrio Belgrano) entre las 13 y las 17.30.
3804	La primera lectura me impactó con el trabajo formal del género, la meticulosidad con que se desarrollan las cuatro historias y los abundantes recursos que puso de manifiesto Durrell para hacer cuatro libros diferentes a partir del mismo argumento.
3805	En primer término, desde las 18:30hs., se proyectará una película correspondiente al Ciclo de animé Komikaze.
3806	Al ser consultado acerca de la versión que indicaba que Beroiz tenía problemas con los gremialistas del interior, Moyano subrayó que no tenían diferencias a ningún nivel del gremio.
3807	Estaba con Limón, uno de sus leales sicarios. Intentó escapar pero una bala lo alcanzó.
3808	“Suplí las palabras fuertes, con el permiso de la escritora, porque no me siento cómoda diciendo grocerias en la tele.
3809	Pero perdió, y de manera contundente.
3810	Comando negro (Dark Command, EUA-1940) de Raoul Walsh, c/John Wayne, Claire Trevor, George "Gabby" Hayes, Walter La acción es compleja e implica numerosos personajes.
3811	Hasta el próximo viernes 16 de julio se encuentra abierta la inscripción para la segunda etapa del plan de alcance provincial que promueve la finalización de estudios secundarios, destinado a quienes adeuden materias o hayan abandonado el colegio.
3812	Cuatro de sus cinco hijos actúan en "Shorts", incluido Rebel, de 10 años, a quien se le ocurrió la idea básica del filme y le sugirió a su padre que hiciera algo por el estilo de las comedias cortas "The Little Rascals".
3813	Los sectores radicales mantienen una permanente oposición a todas las resoluciones del FA.
3814	Cristina afirmó además que a los argentinos "no nos sirve cualquier crecimiento económico", y pidió a quienes cuestionan el modelo que expliquen sus "políticas alternativas, sin agravios o desacalificaciones".
3815	Tal vez la evidencia más clara de que el tema del peso corporal se está transformando en una cuestión con ribetes epidémicos a nivel mundial lo tengamos en nuestra querida televisión.
3816	Pero sé que ni bien influya el actuar del alcalde en mi vida voy a estar pensando en los privilegiados 30% de la población que supo qué votar y que está modificando mi vida y la de mis vecinos.
3817	Se valoran positivamente los planes de vivienda, la apertura de mercados y la ayuda a los más pobres.
3818	Gobierno quiere convertirse en..
3819	El gobierno del presidente George W. Bush, que se opone a esas exigencias, ha pedido la aprobación de todos los tratados comerciales lo antes posible.
3820	Ella lo enuncia de ese modo, habla de religión, de que está enamorada de Dios.
3821	Sería muy cínico de parte nuestra, tanto del presidente (Chávez) como mía, tener a Ingrid en Venezuela y alargar semejante suplicio para toda la familia, para todo el país, para el mundo en general", aseveró.
3822	A pesar del avance, el gasto en el sector continúa ligeramente arriba de su nivel más bajo en 11 años registrado en marzo, apenas la mitad del ritmo de 1,5 billones de dólares que la mayoría de los economistas consideran saludable.
3823	Inclusive sus 2 reacciones inmediatas, tras la derrota de 2009, fueron renunciar a la presidencia del Consejo Nacional del Partido Justicialista y culpar a los líderes del PJ bonaerense por una suerte de conspiración en su contra.
3824	Dijo que “el hombre introduce factores como la obsolescencia calculada en todo lo que vende; se pueden hacer teléfonos y heladeras que duren, no hay que cambiarla todos los años; tenemos que mirar las cosas con realismo”.
3825	Rousseff, primera mujer en abrir la cita anual de Naciones Unidas en Nueva York, volvió a exigir además la reforma del Consejo de Seguridad de la ONU y el otorgamiento a Brasil de una banca permanente en ese órgano.
3826	El cineasta volvió a diferenciarse así de Mauricio Macri y del kirchnerista Daniel Filmus, quienes se medirán el 31 de julio en la segunda ronda electoral en la Capital Federal.
3827	Grandes sectores del suelo oceánico que se extienden a lo largo de áreas costeras fueron en realidad "permafrost", hielo permanente, que pasó a estado líquido hace miles de años, luego del gran derretimiento de la última era del hielo.
3828	9 de mayo de 2010 09:57, por nico genial, lo de nano fole y lo vilar es digno de mandarlos al pardon, que hijos de la gran siete 9 de mayo de 2010 10:00, por Pablo Esto es una muestra de que en los informativos no hay periodismo..
3829	Los grupos sobre los que estamos hablando (.
3830	Me fui porque me quitaba muchísimo tiempo, y también por discrepancias.
3831	En este caso, el vehiculo –que se hallaba sin los plásticos de su carrocería, era guiado por un joven de 23 años.
3832	El entrenador Américo Gallego aún no definió quién lo reemplazará, pero Hernán Fredes, Patricio Rodríguez y Darío Gandín pujan por un lugar.
3833	Ambas fueron propuestas para el galardón a la mejor artista musical femenina, mientras que López también compite en la categoría de realities por “American Idol”, y Rivera en la de actriz de televisión favorita en una comedia, por “Glee”.
3834	Todo ese temor se vio reflejado y los mercados reaccionaron en consecuencia”.
3835	En su documento, el presunto autor de los atentados de Noruega describió a Japón como un país modelo por rehuir el multiculturalismo y aseguró que le gustaría conocer al exprimer ministro Taro Aso (conservador).
3836	Según el diario "Clarín", la compañía evalúa actualmente recurrir a esa instancia internacional en un intento "por forzar" al gobierno de Tabaré Vázquez a destrabar el conflicto.
3837	Se lo vio tranquilo, seguro y con los argumentos a mano para salirles al cruce a las tres o cuatro cuestiones básicas que sabía que se le presentarían.
3838	El autor nos atrapa desde un inicio, nos preguntamos qué tan horrorosa tendrá que ser la vida del protagonista si le teme al aire frío.
3839	Asimismo, afirmó que creía en la honestidad de las demandas de los manifestantes y en sus intenciones.
3840	Comparta esta nota con un amigo Había una vez una mujer en una isla, muy pero muy al sur.
3841	Un clasicista que supo decirme alguna vez “de esta época dorada de la música conozco más que de las plantas”, recuerda Pablo Aceñolaza.
3842	Ni un sólo voto desencantado del PSOE debe ir a la abstención ni mucho menos al PP.
3843	Entonces, postrándose en tierra ante Dios, nos regaló una profunda profesión de fe: "El Señor me lo dio, el Señor me lo quitó: Sea bendito el nombre de Señor".
3844	Ojalá que, más allá de lo electoral, se pueda pensar entre todos cuestiones que hacen al Chacabuco de los próximos 10 o 15 años".
3845	No se arrepienta de haber favorecido a alguien, se verá recompensado con creces.
3846	Foto: Miguel Bustamante Cartel de Carlos Valencia que postula a la alcaldía de San Borja El cartel se ubica en la Av.
3847	“El nuevo sitio se carga mucho más rápido, es más fácil de navegar, y es mucho más intuitivo.
3848	¿Por qué esas 452 cuadras asfaltadas y ampulosamente agradecidas al gobernador, la presidenta y demás deudos, no incluyen las modestas 10 cuadras con las cuales Cura Brochero quedaría unida a Directorio?
3849	El volumen de negocios del sector aumentó 17.9 por cientoen relación con el mismo período del año pasado, alcanzando US$13 mil 200 millones en el segundo trimestre.
3850	Su sociabilidad, disposición a escuchar y trato afable, hicieron que entrara rápidamente al círculo de amigos futbolistas de Lenci, como Patricio Ormazábal y Arturo Norambuena, que terminaron pidiéndole asesoría.
3851	Los tres partidos coordinaron su actuación política mediante una Junta Nacional de Coordinación Política (JCP), que presidía el abogado socialista del sindicato ferroviario Juan Atilio Bramuglia.
3852	Fue en el 2000 cuando cantó en el Carnegie Hall en Nueva York.
3853	Pero no sólo deberán fiscalizar el clima sino que también podrán dar licencias a los países que necesiten en forma urgente modificar el ambiente.
3854	Se trata de cuatro binomios que cruzarán el Río de la Plata, para hacer experiencia y buena en suelo argentino, incluso en una carrera, donde se anuncian más de 20 máquinas de 4x4.
3855	Podría arrancar este jueves, según informó el móvil de Sudamericana a cargo de Gustavo Altamirano.
3856	Además entre otras propuestas destacan “The Warrior’s Way”, una cinta de acción con Kate Bosworth y Geoffrey Rush, y “Dead Awake”, mezcla de suspense y acción con Stephen Baldwin y Michael Ironside.
3857	Y todos estos paseos son los que le dan a nuestra ciudad un encanto único.
3858	"No abandonen la esperanza, sean fuertes, tengan coraje y combatan", lanzó al cerrar su campaña.
3859	Marcelo Tinelli es abrazado por Larissa Riquelme, durante el programa del argentino.
3860	Forlán llegó a ocho goles en el torneo y es el goleador de su equipo.
3861	“Kika” y la pelucaSergio Berg aseguró que poco pudo ver de los rostros de los asesinos, porque llegó a la casa cuando Roseo y Bartolomé eran torturados y recibió un golpe en la cabeza que casi lo desmayó.
3862	Ya es el sexto país con más reservas Las reservas brasileñas de divisas alcanzaron este miércoles al nivel récord histórico de u$s350.
3863	“El Digesto Jurídico de Tucumán consiste en un relevamiento de las leyes que se dictaron en la Provinciala Legislatura es inédito”, dijo el legislador Antonio Raed. hasta diciembre del año pasado.
3864	Según los abogados de Macri, Oyarbide “no cumple con el requisito constitucional de ser un ‘juez imparcial’ e ‘independiente’”.
3865	Uno de ellos asevera que para algunas pagar por sexo no constituye infidelidad conyugal del mismo modo que lo sería tener un affair con otro hombre.
3866	“La tierra está muy húmeda, y cada vez que llueve el camino se deteriora más, por lo que es necesario que las autoridades correspondientes lo reparen pronto”, agregó.
3867	Por ejemplo en el caso de los dos sonetos de Manuel Alegre, opté por sacrificar la perfecta medida de algún verso a favor del sentido y la musicalidad de las palabras (Puristas: ¡perdonadme!
3868	Solo la picardia criolla justifica una investigacion de este tipo por que no suman a la oficina anticorrupcion asi queda todo asegurado.
3869	En definitiva, confirmado el anuncio la medida no está levantada.
3870	398 LEc sobre costas, si tus pedimentos no son rechazados, las costas son para el apelado.
3871	Estoy convencido de que a todos estos en 2008 el panorama político les parecía más o menos lo mismo.
3872	Sabemos que tenemos que seguir mejorando, hay que ir creciendo como equipo pero la victoria para nosotros es muy importante".
3873	La convocatoria se hizo en la Plaza Los Héroes, en plena Alameda, por donde se desarrollará una marcha hasta el Cementerio General, donde se hará un homenaje con flores en el memorial de los Detenidos Desaparecidos.
3874	Mentres, o actual secretario xeral, Xan María Castro, asegura que aínda non ten decidido se optará a un terceiro mandato e adianta que será unha decisión que tomará nos vindeiros días, "a medida que se vaia aproximando o congreso".
3875	No es la suegra, ¡es el dinero!
3876	Lo acompaña una óptica de 3.9 milímetros equivalente a un 35 milímetros en óptica tradicional con zoom digital 4x que no es muy aprovechable si queremos grabar con calidad.
3877	“Si se monta este revuelo en torno al fútbol, no es una nación con un futuro brillante.
3878	Un portavoz de Guillermo y Middleton, que se casarán en la Abadía de Westminster, en Londres, el 29 de abril, dijo que no podía confirmar la visita.
3879	Un equipo de investigadores en IBM Corp. está trabajando en un sistema que haría exactamente eso.
3880	El portavoz de los regionalistas, Miguel González de Legarra, aseguró que su propuesta pretendía que se "de respuesta al drama" que están sufriendo miles de riojanos.
3881	Esa es la opinión de los o las detractoras”, señaló la diputada.
3882	Y el tema, claramente, no pasa sólo por las retenciones”.
3883	“Todo es positivo ahora”, dijo Kubiak, de acuerdo con el sitio oficial.
3884	"Lo conocí en Equipetrol, una especie de zona roja de Santa Cruz de la Sierra.
3885	Por suerte la Policía actuó a tiempo.
3886	El Legislativo debe fiscalizar la Cuenta Pública de cada año y revisar que el gasto se haya llevado a cabo tal y como fue planeado en el Presupuesto de Egresos.
3887	Nuestra situacion colonial es la verdadera raiz de todos nuestros males.
3888	Refirió que luego de someter a la mujer encargada del servicio doméstico de la víctima y de su hija, procedieron a plagiarlo.
3889	A su vez, los gestos y las palabras en las que expresaremos el don que hemos recibido confesarán en la vida las maravillas realizadas en nosotros por la misericordia de Dios.
3890	Pero las semifinales del sábado la jugarán Brasil, Argentina, Puerto Rico y República Dominicana.
3891	Esos patriarcas del mal son los que se preguntan: ¿Quién nos iba a decir que desaparecer un cacique nos iba a enfrentar a otros 32? Pero los caciques provincianos son también su hechura.
3892	Según el propio testimonio de la detenida, la mujer viajó a España para acudir a una consulta médica.
3893	Desde las fuerza oficialistas se dejó en claro que la vuelta de Epeloa tiene que ver con la idea de mantener la banca para el sector.
3894	El pasado día 23 detuvieron al esposo como sospechoso de homicidio.
3895	Los funcionarios del Departamento de Orden Público, incautaron numerosas dosis de pasta base.
3896	No obstante, también recordó que en la actualidad las compañías de tarjetas de crédito cobran más de 15.000 millones de dólares en multas por retraso en los pagos.
3897	Por mes, esa erogación le significa un desembolso de 1.594.
3898	Cavani luce orgulloso en su cuello un dije con la letra “s” por el nombre de su pareja Soledad Cabris con quien tendrá un bebé en pocos meses.
3899	También se necesita responsables políticos que lo apoyen para prestar la apariencia de legitimidad y credibilidad a una operación justificada por inteligencia fijada alrededor de un plan predeterminado.
3900	Además el atleta añadió que: "Dios no me escogió a mí para que sea el más rápido.
3901	Sigan jugando con el futuro de PR que van a quedar bien mal….
3902	Un funcionario de seguridad, que habló bajo condición de anonimato porque no estaba autorizado para hablar con la prensa, dijo que por lo menos 10 personas resultaron heridas en la explosión.
3903	Es una sensación sorprendente, una especie de euforia que llega dentro de ti", indica Cornish.
3904	Los animales le mordieron la pierna, pero el joven alcanzó a zafarse y su padre debió socorrerlo y llevarlo a un centro asistencial.
3905	Tras cuatro meses de matrimonio, descubrió que su pareja es un comprador compulsivo.
3906	Steven Soderbergh confirma sus planes de dejar el cine Tags Relacionados: Steven Soderbergh Soderbergh justificó su retirada del séptimo arte por falta de motivación.
3907	De esa Sonora Santanera sólo queda Sergio Celada, los demás han ido ganándose un lugar en la tradicional orquesta.
3908	Marín, ex defensor de 37 años, disputó los mundiales en Japón y Corea del Sur-2002 y en Alemania, al igual que el ex atacante Wanchope, quien hizo parte de su carrera en Inglaterra y es el segundo mejor goleador en la historia de la selección tica.
3909	Sahuí Rivero además de realizar una caminata matutina por la colonia Mercedes Barrera, realizó otra más por la tarde en la colonia San Luis Sur Dzununcan, para posteriormente encabezar un mitin en La Guadalupana.
3910	En la Argentina se da el mismo debate, y lo mismo en los otros países de América latina.
3911	El joven fue sorprendido y agredido por los menores de 13, 15 y 16 años, los cuales fueron interceptados en calles 25 de Mayo y Avellaneda y se les encontró en su poder parte de lo sustraído a Sciarreta.
3912	“Lamentablemente tuvimos que suspender por la lluvia hasta nuevo aviso, quedará pendiente por las fechas que vienen, fue imposible hacer el evento bajo estas condiciones.
3913	Por ahora solo nos quedará armarnos de paciencia y añadirle un poco de solidaridad citadina.
3914	Yo no salgo a jugar pensando en salvarme del descenso.
3915	En la postmodernidad bolivariana, Justicia se contrapone a Impunidad, Chantaje a Debido proceso, Sindéresis a Arbitrariedad.
3916	Cuando acercamos el móvil a nuestro oido el área cerebral más próxima experimenta un incremento de actividad cifrado en un 7%.
3917	Y además son divertidos, y nos reímos un huevo.
3918	La Municipalidad brindará ayuda a la familia fallecida en Chubut Palpalá: Familiares de las víctimas solicitaban ayuda para trasladar los cuerpos a la ciudad.
3919	Calcha había dicho que el Estado "gobierna estrictamente para beneficio de unos pocos" y disparó gruesas consideraciones, llamando incluso a votar otras alternativas en octubre próximo.
3920	Con un Tigre, no hay buena química.
3921	“Ese interés que han despertado las provincias y los conos de Lima es un claro reflejo de lo que ambos sectores significan actualmente”, dijo.
3922	Chávez explicó que está asegurando la continuidad de “todo el trabajo estratégico” con Rusia, con el que, destacó, Venezuela mantiene un banco con sedes en Caracas, Moscú y Pekín.
3923	En Teleradio era el que recibía más atención".
3924	Al preguntarle porqué no hizo la correspondiente denuncia habría dicho que “para qué, si la policía nunca hace nada”.
3925	Mientras tiritaba de desesperación, tuvo su primer encuentro con el diablo: “¿Pues qué te parece?
3926	Figura en la lista de terroristas buscados por el FBI desde su primera publicación en octubre de 2001.
3927	Otra de las conclusiones apunta al traslado de 300 internos a otras cárceles del país para disminuir los riesgos al interior del penal y por otro lado, mejorar los servicios de salud.
3928	“Hubiera resultado increíblemente oneroso a la Nación”, dice hoy el ex ministro Luis Carlos Valenzuela, pues se pactó un precio muy por encima de lo que ha costado la energía en el mercado en estos dos años.
3929	La carrera partió desde la Plaza Grau en el centro de Lima y culminará en el Óvalo Quiñones, en el limeño distrito de San Borja.
3930	Un minuto después apareció Benzema, que dejó a dos defensores en el camino y cerca del punto penal sacó un zurdazo que detuvo magistralmente el capitán chileno.
3931	Con quien hubo contactos crecientes en los últimos días fue con el ex titular de la Agencia Recaudatoria de la provincia de Buenos Aires (ARBA), Santiago Montoya.
3932	Es poco probable que su problema pueda ser resuelto en una noche", agregó.
3933	La Selección Sub-23 comenzará su preparación a finales de julio.
3934	Obedece, obedece obsecuente otra obra no concibe.
3935	Para la doctora Ballero, otro dato fuera de polémica es que están probadas alteraciones en el sistema reproductivo, debido a variaciones en el nivel endocrino, de testosterona y de espermatogénesis en el hombre y los ciclos ovulatorios de la mujer.
3936	El Lexus HS250h es un auto con mucho lujo y tecnologia y muy poco consumo de gasolina.
3937	Es para fomentar la participación de los locales.
3938	Las exiguas precipitaciones de inicios de abril no pueden ilusionarnos.
3939	09 alberto ruiz álvarez Cayo Cochinos ya espera nuevos supervivientes.
3940	Es la primera decisión de este tipo en México y la modalidad, que despierta polémica porque recurre al video para juzgar acciones de juego, ha sido implementada con el objetivo de castigar a los futbolistas que engañan a los árbitros.
3941	Asimismo solicitan la creación de una Ley que establezca salario mínimo, vital y móvil para dichos trabajadores.
3942	Pero cualquier mujer que al comienzo del embarazo tiene un peso normal y engorda demasiado también corre el mismo riesgo de complicaciones.
3943	Los reportes indican que el vehículo era conducido por una señora de 84 años, quien iba a unos 35 kilómetros por hora y no logró detenerse a tiempo en el cruce peatonal, golpeando a la Ganadora del Oscar.
3944	Este amor “no nace de la carne o de la sangre”, ni es fruto de nuestros actos, sino que es un don de Dios.
3945	Finalmente, afirmó que la violencia y los crímenes quedarán en la conciencia de los adictos mexicanos y estadounidenses que son la "causa principal de esta barbarie".
3946	Añadió que se trata de “abordar un calendario de estas cuestiones, que hacen a la segunda etapa del desarrollo industrial de Tierra del Fuego”.
3947	La pequeña hija de cinco hijos enfermó y la llevaron a un médico particular, que le prescribió un fármaco.
3948	Auspiciado por el Centro Provincial del Libro y la Literatura, el "Florentino Morales", la UNEAC y la AHS, este galardón constituye un intento por enriquecer el capital literario para las nuevas generaciones.
3949	En definitiva, el espectro abarcado por su vida sacerdotal fue muy grande.
3950	Debemos prestar una especial atención al lenguaje corporal que a veces, puede revelar más de lo que expresamos con palabras.
3951	Una familia cruza el puente de madera.
3952	El OIEA explica que una persona recibe de promedio una exposición a la radiación por fuentes naturales de alrededor de 2.4 mSv por año.
3953	“Estamos en otra etapas de integración porque definitivamente el relacionamiento comercial ya ha sido bastante grande”, agregó Rengifo.
3954	Un total de más de 12.000 grupos médicos integrados por 65.500 trabajadores han sido enviados a las zonas afectadas hasta la medianoche del sábado.
3955	Vaya a votar por supuesto si así lo desea, porque bajo el sol no hay nada nuevo para aspirar a ser una nación, un estado demócrata.
3956	Creo en el sistema, también ellos tienen que demostrar que creen", comenta el ciclista.
3957	La seguridad en Ciudad Mier fue reforzada por soldados y marinos la semana pasada, pese a lo cual continúan registrándose enfrentamientos en la zona, según informes de la fiscalía estatal.
3958	“El plan de inversiones que tenemos previsto ejecutar a partir del próximo año está enfocado principalmente al lanzamiento de nuevos productos e impulso a canales de distribución a nivel nacional”, dijo.
3959	Por cierto, los santuarios y la Tierra Santa son importantes.
3960	Este último recurso es el más caro y el que más consumen los sectores de menores ingresos.
3961	El tenista oriundo de Vitacura cayó ante el estadounidense Andy Roddick por 3-6, 7-6 (2), 6-3 y 6-3.
3962	SETPCA (ARR OB A) HOTMAIL (PUN TO) COM (E S PI E) (C ELU L AR) (V EN TA) (CL AVE S) Villavicencio - Bogotá, que está altamente congestionada a la altura de Chipaque, donde hubo un hundimiento y se debe desviar por la vía antigua.
3963	Hubo situaciones irregulares de distinto orden: los participantes no estaban separados por filas y se careció de controles estrictos.
3964	Los riojanos opinaron sobre la polémica surgida a partir de una publicación nacional que revelaba que algunos centros de salud de La Rioja no distribuyen preservativos.
3965	Tras ser atendido por el parlamentario y médico Alejandro Aguinaga, y por los bomberos, Abugattás fue trasladado a la clínica San Felipe, ubicada a pocas cuadras de la avenida Brasil.
3966	Y los que decretan la muerte de un inocente?
3967	"No me pida a mí como presidente de la República que me expida", contestó ayer a la prensa, subrayando que "la Udelar tiene tres órdenes, de docentes, estudiantes y egresados, y son esas autoridades las que tienen que definir".
3968	Al encabezar la cumbre del PJ, la Presidenta afirmó que "todos tenemos que hacer un gran esfuerzo de persuasión, de convencimiento hacia el resto de los sectores políticos y sociales".
3969	"Desde que Micheletti asumió por la fuerza gobierno en Honduras nos han lanzado bombas en nuestro edificio de transmisión, ha atentado contra nuestros transmisores con químicos altamente destructivos.
3970	Cabe destacar entre estos los de Z-200, Manchas y Comandante Bruja.
3971	Recomiende este sitio a un colega Compran bodega Bertona en Mendoza Los empresarios Carlos Pulenta y Alejandro Bulgheroni apuestan a dar un salto en la producción que permita la exportación de los vinos de la tradicional bodega mendocina.
3972	Durante las negociaciones, cuatro de las dependientes fueron liberadas a través de la puerta posterior mientras el novato criminal estaba distraido.
3973	Pero también quieren estar en esta revista porque lo que les interesa más allá de los Cristianos y los Messi de turno, son "las historias de seres humanos que ganan y pierden.
3974	El corte de la ruta se extenderá hasta el 8 de octubre, cuando marcharán hacia la capital catamarqueña para continuar con el reclamo.
3975	Galeano: La demonización del otro explica fenómenos siniestros, como los recientes baños de sangre en Guatemala, un país esencialmente indígena.
3976	Según detalló Toloza, la información la supo de boca de familiares directos de Lionel Stone: "A mí no me cabe duda que lo señalado es la verdad, porque en cierto modo, quien me lo confesó fue partícipe de esa convivencia, bajo un mismo techo.
3977	Por ejemplo no se pueden usar nombres que sean ridículos, contrarios a nuestras costumbres, que expresen o signifiquen tendencias políticas, o que susciten equívocos respecto del sexo de la persona.
3978	Sciutto: Ley que beneficie a los trabajadores electrónicos El Diputado Rubén Sciutto Presentó un proyecto para incorporar a la ley de riesgos de trabajo enfermedades surgidas y derivadas de la actividad fabril.
3979	Asimismo, la oportunidad de que los jóvenes puedan acceder de manera ágil y oportuna a un empleo, así como vigilar y respetar los derechos laborales de las mujeres y atender la problemática del trabajo infantil.
3980	Os directivos de AIG non repararon en gastos e deixáronse arredor de 325 mil euros cunha semaniña de relaxamento nun hotel californiano con balneario e restaurante de luxo incluído que pasa por ser un dos máis caros daquel país.
3981	Recordemos el asesinato del archiduque Francisco Fernando en Sarajevo que desencadenó la Primera Guerra Mundial.
3982	Porque aquí, su actuación, para algunos, no ha sido de aplaudir.
3983	En el mercado existen muchas marcas súpereconómicas, que pueden costar hasta la mitad de otras reconocidas.
3984	Los hechos se produjeron el pasado miércoles, cuando el ahora detenido, un ciudadano español de 31 años, requirió en su domicilio los servicios sexuales de dos mujeres, una procedente de Nigeria de 35 años y otra de Guinea Ecuatorial, de 33 años.
3985	5. La libertad de expresión y de consecuente de opinión en modo alguno puede conducir a un exacerbado y abusivo derecho a informar a la sociedad sobre eventos que concitan o puedan -eventualmente- conmover a la opinión pública.
3986	QEPD No hay resultados para Lo Más Leído No hay resultados para Lo Más Comentado No hay resultados para Lo Más Votado Aeropuerto de Margarita operativo tras fallas Gobernador de Mérida aterrizó de emergencia En memoria de Adriana Acosta ¡hasta siempre!
3987	Ese mismo cuentico que "Autoridades aseguraron que inexplicablemente no se evacuó al personal a tiempo y fueron sorprendidos..
3988	Tiene contrato con Televisa por lo menos hasta fines de este año, pero conociendo lo estrictos que son en esa compañía, el galán tendrá que cuidarse de ahora en adelante y ver cómo arregla las cosas con este nuevo escándalo.
3989	¿Comó terminará Uruguay en el grupo C? ¿Qué jugador debería dejar Tabárez fuera de la lista de 23 de la selección para la Copa América?
3990	“A veces los directivos no tienen elementos para poder asesorarlos y acompañarlos.
3991	Juan Camilo Ochoa, nuevo presidente de Suramericana, es la solución transitoria de un conflicto de poderes dentro del Sindicato Antioqueño.
3992	5 Elevan a juicio una nueva causa contra Bussi y..
3993	Deportes » Deportes » Futbol Americano Gana Purdue 51-48 a Central Michigan 26 de diciembre de 2007 • 23:02 Desmond Tardy, receptor de Purdue Detroit, EU.
3994	El 52.3% de los ingresos totales del consorcio correspondieron a ventas nacionales, el 39.5% a exportaciones y el restante 8.1% a otros ingresos.
3995	En el lugar la escena era desgarradora y se desarrollaba ante la numerosa presencia de personal policial y de bomberos de Rosario y Capitán Bermúdez, aunque recién unas cuatro horas después del derrumbe lograron retirar el cuerpo.
3996	En cuanto a la situación general del país, el dirigente gremial volvió a expresar su desacuerdo con las medidas que realiza el sector rural, contra las cuales Luz y Fuerza ya se había expresado al comienzo del conflicto.
3997	El problema respecto de las amenazas es saber determinar si son serias y si su implementación es posible e inminente.
3998	Hernández la guapeó por la izquierda la rechazaron, le quedó al “arenero” pero Mulieri tapó formidablemente.
3999	"No tenemos maquinaria para trabajo pesado, ni cámara sonda para rescatar a personas atrapadas, ni suficiente equipo humano para una catástrofe grande", explica el bombero Cristián Núñez.
4000	Lo que le sobra en cambio es la constante, reiterada, obscena demanda de aplausos.
4001	Mientras que el modelo con Wi-Fi y 3G se lo consigue por 9,499 pesos; 10,999 pesos; y 12,499 pesos, Esos precios son, en promedio, 200 dólares por encima de los ofrecidos en los EEUU.
4002	As quinielas políticas apuntan a un goberno xa decidido no que ademais da alcaldesa tería adicación exclusiva Xabier Presas como concelleiro de Obras.
4003	En el Año Internacional de la Mujer El Frente de Izquierda cerró su campaña en el Bauen (1109) En la tarde de este miércoles 10, el Frente de Izquierda cerró su campaña en el Hotel Bauen.
4004	Los tripulantes de la patrulla A-208 respondieron a una solicitud de auxilio de varias personas, quienes les informaron que la unidad de servicio público en la que viajaban estaba siendo asaltada por dos sujetos.
4005	Asimismo, Golía aprovechó para agradecer la colaboración prestada por instituciones como el cuerpo de Bomberos Voluntarios y los grupos scouts durante la tormenta del pasado jueves 28, cuando varios sectores de nuestra ciudad quedaron bajo agua.
4006	Según la resolución, "surge acreditada la responsabilidad administrativa del sumariado; la máquina fue abierta sin razón y el (funcionario) tenía la llave en el momento en que acaecieron los hechos".
4007	Pensé que no quería dejar el resto de mis carreras así que decidí que no iba a hacerlo de nuevo.
4008	Hay una tendencia en el alza de algunos precios de alimentos que todavía están ligadas a la fluctuación del valor de otras commodities.
4009	El perro chihuahua de Ivonne Ortega Gobernadora de Yucatán crea polemica hoy en la red social Twitter.
4010	Varios de ellos optaron por emprender viaje ayer y otros lo harán hoy, pero según adelantaron estarán todos los jefes comunales del PJ en la Capital Federal, encabezados por el presidente del Foro, Camau Espínola.
4011	Allí se radican y nacen sus tres hijos.
4012	Afirmó que el gobernador del estado Miranda, Henrique Capriles Radonski, aunque tiene a su disposición un gran número de funcionarios policiales, que oscila en más de 2.500 efectivos, no elabora políticas eficaces para combatir la delincuencia.
4013	Esas clases también fueran adaptadas para clases semanales.
4014	¿Recuerdan?: Este método de aplicar estilo a una página es el que se debe usar cuando quieren aplicar determinado estilo a la totalidad de una sola página.
4015	Además, está la propuesta de Gonzalo Cambemfor, que pide la segunda vuelta para todos los cargos de elección popular; y otra de Aristides Iglesias, según la cual la segunda vuelta comenzaría a regir en 2019.
4016	Según la propia compañía, el buscador recibe 2.000 millones de visitas diarias en el mundo, el 60% de todas las búsquedas en internet y su participación es aún mayor en América Latina.
4017	Si bien aún resta esperarse la evolución física de éstos jugadores, el enganche Martín Rivero es quien de los tres corre con más chances de estar en el primer equipo.
4018	Homicidio 24: murió un joven baleado en la cabeza en Santa Rosa de Lima La víctima es Amílcar Damián Ramírez, de 19 años.
4019	A los gobernadores quedaba el poder de decidir quiénes serían los diputados locales y los presidentes municipales, con sus excepciones, claro, porque algunas veces había intereses del centro por algún distrito o municipio y se tenía que ceder.
4020	No obstante, como el veto de la presidenta Cristina Fernández llegó tres horas después del cierre, el mercado no pudo procesar lo que interpretará seguramente hoy como una buena noticia.
4021	Como se recordará Signorelli fue procesado con prisión.
4022	Lo consiguen, claro que lo logran.
4023	El ataque no se habría dado, en opinión de Rangel, porque se impuso el sector encabezado por Santos al del ex presidente Álvaro Uribe y prevaleció la estrategia negociadora que se concretó con la reunión presidencial de Santa Marta.
4024	Se lo digo entre comillas.
4025	Lucas Gatti se resintió el sábado de su lesión en tobillo y quedará afuera de los convocados.
4026	Esos montos apenas representan el 10% de los 5.300 millones de dólares prometidos para el periodo 2010-2011 durante la conferencia de donantes celebrada en marzo de 2010 en Nueva York.
4027	Durante toda la semana 152 personas, entre ellos 32 holandeses, armaron la escenografía, que tendrá 317 focos (de tecnología LED) para alumbrar las poleras de color blanco de los asistentes.
4028	Se trata del sacerdote Armando Vera, reconocido en la capital provincial por sus multitudinarias misas carismáticas, realizadas semanalmente en la iglesia Sagrada Familia.
4029	Tito Mangini Nacido en Tucumán el 20 de febrero de 1941, Tito Mangini es un artista de formación fotográfica autodidacta.
4030	O consideremos lo que se propone para la minería.
4031	Por lo tanto, es necesario llevarlo a descubrir este mundo, vivirlo, entender sus lenguajes, comprender las relaciones que lo llevaron a esta realidad, vivir la soledad reencontrándose consigo mismo, reflexionar sobre su pasado, presente y futuro.
4032	Horas antes, el mandatario había dicho que Fujimori será tratado con dignidad y respeto a los derechos humanos, "sin odios ni venganzas".
4033	Un portavoz de la periodista ha declarado que ella "está ayudando a la policía con sus consultas.
4034	Político de la Tercera Sección daré el gusto a las aves de rapiña" Afirmó el intendente de Lanús, Manuel Quindimil, en un acto en el que participó el presidente de la Nación, Néstor Kirchner.
4035	No estamos diciendo que no haya controles sino que se tome en cuenta el componente vecinal y la discusión con la sociedad para acordar la tarifa”, indicó el dirigente cooperativista.
4036	Ya esta noche comenzará la danza de los analistas, de la prensa y de los candidatos presidenciales sobre esta elección en la Capital Federal.
4037	En este marco, una auténtica descentralización no será posible sin la participación ciudadana concebida como toma de decisiones, de corresponsabilidad y cooperación.
4038	Y más adelante se contradice aún más cuando dice que el nombre (de Uribe) "indefectiblemente está unido a la decisión final que tome el Congreso -o el pueblo en referendo- en la materia".
4039	Denise Dresser esta intentando manipular incautos, será tan ingenua que lo haga por convicción o sera por algun otro interes?
4040	Y en el segundo semestre volver a negociar incluyendo lo que negocie la FESTRAM.
4041	Tanto, que habrían existido amenazas de muerte en su contra mientras permaneció en la sede diplomática chilena en Moscú.
4042	Aunque nuevamente ¡prefieren salir de casa e ir al gimnasio!
4043	Por lo demás, muy mal por parte de los nacionalistas catalanes, llenando la estatua del rojo y amarillo de la señera.
4044	Durante la primera media hora del evento se proyectarán video clips, a modo de entretenimiento, y luego comenzará un recital en vivo con una banda de música local.
4045	Hay gente buena en el Partido Nuevo Progresista que Luis Fortuño dejo sin empleo, sin casa,sin carro y sin comida.
4046	El cadáver de Juan Carlos Tábora, de 20 años, quien laboraba en la empresa Lear, apareció en las orillas de un río de aguas negras que cruza la colonia Seis de Mayo, sector Rivera Hernández.
4047	El primer tiempo evidenció los graves problemas que tiene River en el Monumental cuando se encuentra con un rival ordenado y que le achica los espacios.
4048	Más gasto militar para la guerra afgana La OTAN pide a la UE más dinero para “cimentar las nuevas políticas de seguridad”.
4049	2.La ropa que no uses y que esté en buen estado cédesela a una amiga o mejor aún dónalas a alguna institución.
4050	La combinación de procedimientos: Muchas mujeres prefieren tener varias zonas tratadas a la vez por conveniencia.
4051	Pero aunque precario, el camino liberal en nuestra región también ha sido precoz y persistente.
4052	Ahora, la jueza de instrucción María Fontbona de Pombo, a cargo de la causa, debe decidir si acepta el informe y ordena el sobreseimiento de Ríos, lo cual implicaría que el acusado evite ser sometido a juicio oral.
4053	Zelaya aún no ha viajado a Honduras desde que fuera derrocado y derivado a Costa Rica por la fuerza.
4054	Pero Shyamalan se decidió por Leguizamo para ese papel debido a su apariencia de "tipo normal".
4055	¿El resultado de toda esta maquiavélica genialidad aerodinámica? la parte trasera entra en pérdida y el alerón trasero deja de ofrecer resistencia en las rectas de los circuitos.
4056	Hay 105 millones de jóvenes en la región.
4057	En promedio se reciben por año 75.000 consultas, de las cuales 15.000 ingresan a sala.
4058	A novela di Dania que non é de mérito, pero que no centro onde ela traballa hai moitísimo material relacionado cos galegos e arrombado nos máis diversos recunchos.
4059	Ahora bien, ¿su consumo es apto para todas las personas?, ¿hay algún límite respecto a su ingesta?
4060	Todos ellos sectores intensivos en mano de obra calificada y generación de conocimiento.
4061	Otra brigada salió por esos días hacia Indonesia, a socorrer a las víctimas de otro evento telúrico.
4062	También destacó la labor cumplida por el coordinador de ciclismo, Lucas Canziani.
4063	Invitaron a todos los vecinos correntinos a ser partícipes de este acontecimiento histórico.
4064	Paula Quintana, ex ministra de Planificación, dijo que “eso no es atribuible al período 2006 – 2009 como lo ha señalado el presidente.
4065	El suministro se ha incrementado de 56.000 barriles por día a 121.000 barriles, "bajo el mismo esquema de cooperación, que desde 2005 se ha fortalecido de manera extraordinaria y no tiene precedente alguno", apuntó.
4066	La única final que ya está establecida es por la Copa de Bronce y la disputarán mañana Leones y Carayá en cancha del Encarnación Rugby Club, en Paraguay.
4067	"Toqué fondo cuando tuve un problema en el corazón, se me paró unos segundos y fue como volver a empezar de cero porque tuve que volver a caminar, a hablar, a comer papillas.
4068	Lucho Figueroa esquivó estacas con peso sobre sus hombros.
4069	"El actual sistema está pasado, está dilapidado", agregó.
4070	Ambos dirigentes destacaron el incremento de los flujos comerciales entre los dos países en el último año.
4071	Y por aquí, ¿cómo andan?
4072	Por cada monedero destruido roban unos $ 150. Los teléfonos públicos de Ciudad de la Costa son los candidatos de turno.
4073	Si compró su boleto, será válido para la nueva fecha.
4074	Cada quien tiene la suya y la disfruta.
4075	” Guardar oro es costoso.
4076	También se podrá apreciar el ejemplar de la constitución provincial y el original de la carta orgánica municipal.
4077	Su marido, Andrés, tiene sangre escocesa y adora conversar.
4078	Al partido no podrá asistir el público visitante por determinación del Comité Provincial de Seguridad Deportiva (Coprosede).
4079	"Es un síntoma de un desequilibrio fiscal que se traduce en una colocación forzosa no voluntaria de deuda -dijo Díaz Frers-.
4080	El superávit comercial argentino se redujo 28,6% durante 2010 frente al mismo período del año pasado y encendió una alarma en los ministerios de Economía y Producción.
4081	Son producto del esfuerzo humano, que van dibujando el horizonte con sus vertic..
4082	Mi punto es que el PRD dejo los fraudes cuando acepto los resultado del referendum para la reeleccion, y le entrego la presidencia a Mireya Moscoso.
4083	Naturalmente que hubo que tomar algunas decisiones pero por sobre todas las cosas, la decisión fundamental fue sentarme a escuchar al sindicato, porque yo llegaba en medio de un conflicto pero necesitaba que el canal funcionara.
4084	Hemos tenido reuniones con el comisionado Norberto García y el inspector Gustavo Salvá pero Pulti no nos recibe”.
4085	Y esto sí que es criminal, por que los tiempos en producción de superficies forestales se miden por décadas.
4086	En el primero, el dedo gordo es el más largo y los demás, le siguen en orden decreciente.
4087	Después de siete años de gobierno denuncian lo que no pudieron resolver.
4088	Parecería que no, ya que el detenido está por salir en libertad y NADIE pregunta qué pasó con su condena!
4089	Os ecoloxistas de Adega vendían nun posto camisetas nas que reivindicaban a lingua como un elemento básico do ecosistema propio.
4090	Salta: el turismo dejó este año 1.000 millones de pesos El ministro de Turismo de Salta, Federico Posadas, informó que el impacto económico directo del turismo pasó de 600 millones de pesos de ingresos en 2009 a 1.000 millones de pesos este año.
4091	Asimismo se busca contribuir "a crear lazos de unión entre seguidores de equipos contrincantes, aportar valores éticos y solidarios y ser referente para niños y jóvenes", precisa este organismo.
4092	Presentan robot capaz de bailar como Michael Jackson Congreso internacional de robótica exhibió maquinas que bailan, doblan la ropa y hasta son manejados por la mente humana.
4093	Finalmente, recomendó a los ciudadanos el ahorro de energía en horarios pico, especialmente en aires acondicionados.
4094	La Satellite A665 Edición 3D está disponible en el mercado peruano desde hoy, a un precio de venta sugerido al público de 6,999 nuevos soles, incluido el IGV.
4095	Pide a la administración de Washington mostrar las imágenes satelitales sobre los hechos del 24 de febrero de 1996 cuando Cuba derribó dos avionetas de la organización contrarrevolucionaria Hermanos al Rescate.
4096	Vemos en la actualidad gobiernos que están desarrollando sus propias políticas de desarrollo y que son independientes a la hora de tomar sus propias decisiones.
4097	El cuerpo estaba atrapado en un sector de piedras y de difícil acceso, por lo que debieron operar en el lugar buzos y personal especializado.
4098	El gobierno nacional nos escuchó y esto ya empezó”, expresó, sin dejar de reconocer el sacrificio de los vecinos y su papel fundamental en cuanto a la posibilidad de concretar la obra.
4099	North fue Premio Nobel, yo no.
4100	Todos los pianistas de Cuba, conocen exactamente la talla de él como pianista, pero se dedicó…, más bien tuvo miedo escénico, realmente.
4101	Universo: Personas de 17 años y más, de ambos sexos, residentes en localidades mayores de 5.000 habitantes.
4102	La primera debuta como local el próximo domingo.
4103	Los organizadores han llamado "al pueblo gallego" a participar en este acto.
4104	Además, tres de ellos fueron diagnosticados con esclerosis lateral amiotrófica (ELA).
4105	En su investigación, los expertos también compararon los índices de mortalidad registrados en el país árabe 15 meses antes de la invasión con los mismos indicadores cifrados 18 meses más tarde.
4106	Es que en medio del reclamo de fondos a la Provincia, el gobierno de Juan Jure criticaba la construcción de ese monumento porque no formaba parte de las prioridades de la gente.
4107	La solución se centra en el cliente y se basa en un modelo de operaciones flexible y eficiente, que conforma un marco para brindar “la mejor clase” de operaciones de redes basadas en las mejores prácticas y estándares de industria.
4108	Si bien inicialmente la Justicia entendió que las autoridades municipales desconocían las maniobras de Bengoa, ahora el fiscal Pérez afirma que eso no era posible.
4109	El quiebre está a tono con lo que sucede con la industria automotriz en su conjunto, fuertemente impulsada por la demanda interna y la del mercado brasileño.
4110	Mario Alberto Becerra Pocoroba, presidente de la Comisión de Hacienda de la Cámara de Diputados.
4111	Y todo porque ella era NACIONALISTA como Albizu Campos.
4112	Conforme al informe suministrado por las autoridades de la estación portuaria,, el movimiento semestral de ferrotracción también ascendió, en este caso a 453.226 toneladas, un 4% mas que en el primer semestre del 2006.
4113	Es un momento de mucho orgullo en mi vida”, dijo el sudafricano.
4114	No dejaron que fuera ni siquiera el Chaqueño Palavecino.
4115	Participamos con stands institucionales de Turismo y promoción en el 1° Remate Ganadero de Pequeños y Medianos Productores en la ex Sociedad Rural, y en la Trigésimo Quinta Fiesta Nacional del Surubí.
4116	Doria ayudó a crecer a Maxi, también lo hizo Rubén Cousillas, entrenador de la reserva y asistente de campo de Oscar Ruggeri, quien ordenó el debut del goleador en primera división.
4117	Para el fiscal Fernando Fiszer, ellos y quienes dispararon son responsables de "haber dado muerte" a Ferreyra y "haber intentado matar" a otras tres personas que resultaron heridas.
4118	Esta comunidad pertenece al distrito Garabato y está ubicada a unos 15 km de Pozo de los Indios.
4119	Pese a las cuatro victorias en fila que acumulan, Real aceptó que todavía existen muchos aspectos por mejorar para mantenerse por el mismo camino.
4120	El Benidorm no se conformaba con el empate y siguió buscando el gol, aunque el juego local no era muy brillante y un pase de Dani Guillen estuvo apunto de recogerlo Samuel, pero la defensa visitante se hizo con el cuero.
4121	En los 60 estaban en una América que tenía un presidente y una primera dama con estilo.
4122	Los hijos de Jermaine Jackson viven en la misma casa.
4123	El público tiene muy claro cuál es el terreno de la ficción y cuál el de la realidad.
4124	No obstante, debe tenerse presente que, para ser aplicable, se deberá demostrar en cada caso concreto que las prestaciones establecidas en la LRT son insuficientes para reparar los daños ocasionados.
4125	Estuvo acompañado por el candidato a senador Ricardo Vásquez, la ex legisladora Diana Ceballos y el marplatense Pablo Farías, todos integrantes de este nuevo lineamiento.
4126	Y el tema central fue el tratamiento de una denuncia presentada ante el legislativo por parte de un nutrido grupo de vecinos.
4127	El wing de Duendes antes de su primer try, a los 2 minutos, ya había tocado la pelota tres veces en distintos lugares de la cancha.
4128	En esa ocasión recibí 12 quimioterapias.
4129	Asimismo, el gobierno argentino exigió que Uruguay no remita más notas de protesta por los cortes de forma de poder favorecer el rol "facilitador" que se comprometió a cumplir el rey de España, Juan Carlos de Borbón.
4130	El motivo del auge del libro electrónico -como así también del apoyo que le brindan grandes organismos internacionales- se debe principalmente a dos factores: uno ligado a la ecología, el otro a lo económico.
4131	Pero, como contrapartida, no es raro que la sanción de medidas públicas sea la resultante del grado de presión ejercido por grupos organizados que dé conclusiones de un debate racional en el seno de la sociedad.
4132	Durante la presentación, la Presidenta estará acompañada por el jefe de Gabinete, Sergio Massa y el Secretario de Ambiente y Desarrollo Sustentable, Homero Bibiloni.
4133	Llamó desde el teléfono instalado en la sala de reuniones, puso el altavoz y ante todos los consejeros le oficializó a Aguirre lo que todos sabían: que era el nuevo técnico de (.
4134	"Este hecho para nosotros, en la provincia, es un hito que permite diferenciar el concepto de la agricultura familiar del pequeño y mediano productor", dijo y agregó que "a veces hay un concepto equivocado de la agricultura familiar".
4135	Ponerlos en un tazón grande con 15 grs. de salsa de soya, dejando unos con manteca de cerdo derretida ya caliente, a fuego vivo, freír los trozos de anguila y separarlos para que no se peguen; dos minutos después sacarlos.
4136	El miércoles pasado celebro sus 8 años la pequeña, con una fiestita, donde recibió el calido agasajo de sus padres, su hermano y amiguitos.
4137	Pellegrini es la víctima de los eventos, no el hombre que genera esos eventos.
4138	La titular de la Junta se reunió con Mujica.
4139	Pola outra parte contratante, o señor Ruiz-Mateos confía en que eu pague o prezo completo do lote de catro flans e resista a tentación de roubarlle o camión de reparto no camiño da fábrica ó punto de venda.
4140	En Concepción del Uruguay el río había retrocedido tres centímetros respecto del pico anterior, y se situaba en 3.81, también estacionado.
4141	Disculpe, ¿cuál es su nombre?
4142	Fecha Lunes, 13 julio a las 13:51:16 La PNP/ Dirincri aún no revela el nombre del asesino confeso de Marco Antonio Gallegos y sólo se ha limitado a decir que es un ex pareja sentimental suyo.
4143	Algo maltrechos y dispersos, es verdad, pero tras haber salvado la cultura de lucha y resistencia, “que es lo primero que siempre hay que salvar”, como predijo Fidel Castro.
4144	La historia quedó definitivamente cerrada.
4145	Los mismos se entregarán en un acto a realizarse el 17 de abril en el Paraje Boquerón, con la presencia del Gobernador, quien bajará personalmente a la zona rural para hacerlo.
4146	En el grupo está otro campeón nacional: Álex Cajas, bronce Sub 16, obtenido en mayo de 2011 en Manabí.
4147	A primera vista, a los agentes aduaneros les llamó la atención que las tres mujeres estuvieran muy abrigadas, lo que se sumó a la reacción que manifestaron hacia ellas los perros adiestrados para detectar narcóticos que se emplearon en el operativo.
4148	Uno a uno, González dejó saber que todas las pruebas de dopaje que ya recibió arrojaron un resultado negativo.
4149	Más aún, cuando está por celebrarse el Día de la Independencia de nuestro país.
4150	Colom, en declaraciones a la prensa local, ha asegurado que en lugares donde se aplica la pena de muerte las siguientes semanas se tornan más violentos.
4151	Las próximas elecciones legislativas que están pautadas para finales de septiembre se disputarán los 167 puestos del Congreso, actualmente sólo 11 diputados son opositores debido a su traición al Gobierno de esa nación.
4152	Saladino sigue en la lista con 8.40 metros, junto al zimbabuense Ngonidzashe Makusha, en una prueba a la que el defensor del título, el estadounidense Dwight Phillips, parece llegar en baja forma.
4153	De la mano del director Gus Van Sant y con Sean Penn en el rol protagónico, llega a los cines la cinta que relata la vida de Harvey Milk, el primer estadounidense abiertamente homosexual en ganar una elección para un cargo político.
4154	Peña Nieto llamó a la militancia priísta a no confiarse rumbo a la elección presidencial, pues los triunfos electorales que el PRI acaba de cosechar no garantizan, dijo, la victoria en la elección federal.
4155	Toshiba ha vendido 700.000 reproductores con lectores HD DVD en todo el mundo, a los que se suman 300.000 unidades HD DVD vendidas a Microsoft para la Xbox 360. Se estima que muchas otras han sido instaladas en ordenadores portátiles.
4156	Pero Ali sospecha, no que Héctor prepare una boda, sino que sus compañeros están haciéndole el vacío e incluso empieza a tener celos de Teresita.
4157	La jornada empezó con la Misa Te Deum, úl..
4158	Así sus barriguitas tendrán espacio para respirar, y aún estarán en una gran conexión a través de sus partes más felices.
4159	Es el pueblo el que debe valorar las conductas éticas, quien estafa y quien no estafa", lanzó Carrió en forma contundente.
4160	Pasan los días y Big Jim, delirante, se imagina que Charlie es un pollo enorme y empieza a perseguirle con una hacha; Charlie se salva porque mata sin querer a un oso, con lo que tienen suficiente comida para diez hombres.
4161	Como queda dicho, la trama de intereses cruzados por el futuro de las telecomunicaciones en la Argentina, negocio varias veces millonario y en plena etapa de discusión por estos meses, explican en parte algunas de estas movidas.
4162	A pesar del viento, que por momentos superó los 40 kilómetros por hora, los censistas visitaron entre 35 y 40 viviendas cada uno, ubicadas en la zona urbana de Embalse, Segunda Usina, Tercera Usina y Sierra de Los Cóndores.
4163	¿Cómo se llegó a hablar de «terrorismo», incluso en el seno de la izquierda, en vez de hablar del derecho a resistir con los armas?
4164	El más buscado por Estados Unidos, Osama Bin Laden, está muerto.
4165	El hígado y los trastornos de la tiroides también pueden disminuir las lecturas.
4166	Pero na es que no quiere cruza en chacos y visita los otro 50 estado a pensa que las economica en mundial todavia se encuentra trabajo.
4167	A las 9 aquellos que no actuaron ante Crucero realizaron tareas en espacios reducidos.
4168	Los batallones encargados de la represión eran bendecidos por las autoridades eclesiásticas.
4169	Me imagino que estudio en Espana.
4170	A fin de cuentas la verdadera solución está en la cotidianidad de la oferta a la población y no en paliativos de fines de semana que, en efecto resuelven, pero no devienen solución a las aspiraciones del país.
4171	El recorrido dura una hora, y en él se pueden apreciar bellos miradores y balcones de arquitectura neoclásica de fines del XIX y principios del XX.
4172	Las petroleras pretenden reglas claras, ya que en su razonamiento hay un gran temor: que invierten en exploración y desarrollo de pozos y luego el Gobierno establezca un precio menor al esperado y por lo tanto les quiten rentabilidad.
4173	Se asignan roles negativos, como los de líderes internos, y roles desviados: será aquello que le digan que sea durante años y lo será para los guardias y para los otros presos.
4174	El resto de la dirigencia de Peñarol no realizó declaraciones públicas sobre el hecho.
4175	El Ministerio de Planificación respondió con el informe que la Justicia había solicitado sobre un convenio firmado entre ambos países.
4176	El gobernador tiene previsto partir el sábado a las 9 desde Paraná en un coche liviano hasta Oro Verde.
4177	Diversión y atracciones al estilo Simpson Por primera vez, los parques temáticos de Universal están ofreciendo a los fanáticos de los Simpsons la oportunidad de ser parte de una atracción.
4178	La policía científica de la subregión investiga ambas muertes violentas y se encuentran tras la pista de los autores de los crímenes.
4179	La investigación reveló igualmente que las personas se sienten más seguras con la Policía Nacional Bolivariana: "40% asegura que son amables, educados y respetuosos y 41% señala que no son represivos", reseñó la Defensora.
4180	"La asignación para las mujeres embarazadas a partir de la decimosegunda semana de vida ya es una realidad", dijo.
4181	Por su parte el resultado primario mejoraría en un 23,2% pasando de los $2.
4182	En un conversatorio sobre periodismo frente al proceso electoral, los directores de medios y un grupo de comunicadores de Valledupar se reunieron para debatir el manejo periodístico de las próximas elecciones.
4183	Como consecuencia de este allanamiento fue arrestado en forma preventiva el morador de la vivienda, identificado como Héctor Omar Lombardo González, de 51 años.
4184	La Marquesa, designada por la Logia, será la encargada de llevar a cabo el atentado definitivo contra el Rey, sin saber que en realidad le han tendido una trampa.
4185	Protegido por su clandestinidad, Zelaya tuvo menos problemas para cruzar la frontera que las decenas de camioneros que aguardaban ayer, en una cola infinita, en la aduana de El Amatillo.
4186	Luego de la competencia el propio entrenador manifestó que: “cuando lo veía de afuera pensaba que se podía jugar con dos bases pero a nivel internacional es muy difícil”.
4187	Daddy le sumo, a toda su música, un poco de su país natal, creando ritmos con salsa y merengue y no se limita a un solo sonido, en sus discos hay desde baladas hasta lo más underground.
4188	Fue ministro del Interior durante el gobierno de Isabel y diputado en el primer gobierno de Juan Domingo Perón.
4189	Tercera etapa: entrega de las pruebas de supervivencia de los 9 suboficiales.
4190	En radio del vecino país, De la Cruz participa con su humor por lo menos dos o tres veces por semana en el programa en FM “Los 40 principales”, de Roberto Pettinato.
4191	Aunque Gandoglia reivindicó que la dirección, administración y gestión serán llevadas adelante por la comuna capitalina con funcionarios municipales, planteó que habrá servicios complementarios -como gastronomía- en poder de los concesionarios.
4192	Sin embargo, se ignoran las circunstancias en que murió porque nadie quiso hablar del tema.
4193	Según el sheikh Khalil Hamdan, guía religioso, "es un derecho y un deber honrar el cuerpo y el alma.
4194	Aunque lo bonito en los clásicos es que son partidos de otra dimensión y no importan los favoritos.
4195	"El éxito de esta prueba de inmersión es una base sólida para llevar a cabo la misión de bajar a cinco mil metros", estima SOA.
4196	Alguna vez, Finlandia debió dejar de ser exportador de alimentos.
4197	No hay sustituto para el petróleo.
4198	José Márquez también agregó que «esto es un puntapié inicial, esperamos llegar a buen puerto».
4199	Gerente Actual: Alan Saborío (Deloitte) Con datos recopilados entre más de 200 altos ejecutivos, se logra obtener una radiografía de la realidad económica, además de conocer la visión de los empresarios en distintas áreas.
4200	El ministro de Relaciones Exteriores nigeriano, Aliyu Idi Hong, explicó que su país reconoce la victoria electoral de Outtara, pero que haría lo posible para promover una solución pacífica a la crisis, informó la BBC.
4201	En la zona técnica los dos adiestradores se cansaron de transitar con la mirada al piso y en otras al cielo buscando las soluciones a la falta de definición de sus pupilos.
4202	La fiesta en sí ( cuya entrada es libre y gratuita) se inició con las pruebas de riendas; para pasar luego a las montas con grupa por parte de jinetes locales.
4203	Y confesó que jamás imaginó ser de la misma talla que Jennifer López.
4204	Como prueba, el equipo de Corea se hizo de las píldoras y les realizó pruebas que determinaron que, en su contenido, había ADN y eran 99,7 por ciento humano.
4205	Esa importancia venía creciendo en la circunstancia actual de quejas y lealtades debilitadas que perturban a Néstor Kichner.
4206	Escuela Nº 1287 - Juan Domingo Perón Escuela Nº 1186 - Lisandro de la Torre Escuela Nº 851 - Angela de la Casa Escuela Nº 1361 Angela Peralta Pino Escuela Nº 1351 - Madre Teresa de Calcuta.
4207	Aunque no veremos a Harry Potter nunca más en una nueva entrega –al menos, eso parece por el momento-, el personaje vivirá por siempre.
4208	Estoy ocupado del tema, y el Intendente ya dio instrucciones para resolver el tema.
4209	Mirá, este sería el 8º seminario que estaría dictando.
4210	Los investigadores realizarán las pericias correspondientes para analizar la relación del padrastro y la chica y determinar si esto deriva en alguna decisión judicial debido a que se trata de un delito por tratarse de una menor.
4211	Para Capitanich, Cristina Kirchner “tiene muchas opciones” de compañeros de fórmula, llegado el momento de su postulación.
4212	Detienen a mexicano con 11 kilos de cocaína en frontera Martes, 03 de Noviembre de 2009 23:50 Reynosa, Tamps., 3 Nov.
4213	Jueves 22 de septiembre de 2011 Secciones de la edición impresa De distintas localidades, la misma amistad.
4214	De esa manera Calderón subsana su descortesía del 4 de octubre.
4215	A modo de ejemplo, la partida destinada a la compra de combustible para vehículos y maquinarias ya está ejecutada en un 80 por ciento.
4216	G.S.: Los puentes de los académicos con esa realidad del país están estigmatizados, y eso es muy negativo para nuestro trabajo.
4217	Cuando venía Uberti o la delegación del Ministerio de Planificación mantenía reuniones con venezolanos, PDVSA, el Ministerio de Energía y Agricultura sobre las demandas que tenían estos ministerios para comprar productos.
4218	Eso sí: siempre hay que nombrar a Abraham Lincoln, el prócer republicano que fue a la guerra para abolir la esclavitud.
4219	Las exigencias laborales superan tu capacidad de entrega actual, y te pondrá de muy mal humor; ten en cuenta que en épocas de crisis, es mejor estar enfocado en el trabajo y no dejar lugar a pobres impresiones.
4220	Los primeros policías que llegaron al lugar de los hechos fueron Claudio Sanchez y Pablo Barber.
4221	Gracias a Dios por permitirnos tener a mi papá un tiempo más aquí'.
4222	Esto se va a desarrollar durante el resto de este mes.
4223	"Fue el primer año que tuvimos lista de espera", alerta esta docente.
4224	El técnico era el holandés Hans Westerhof y “Bofo” jugaba de enganche.
4225	Foto: Bolívar Vásquez/ UN El secreto de una piel, hermosa y llena de vida está en exfoliarla regularmente e hidratarla.
4226	En el tratado de seguridad que firmó con Estados Unidos recientemente, nombró a Taiwán por primera vez como un interés estratégico.
4227	Parece ser simplemente una misión imposible”.
4228	Economía destacó que "la reducción de la deuda, en términos del PBI, es el resultado de la combinación del alto crecimiento económico con un prudente manejo de las cuentas públicas".
4229	Respecto al Festival del Chongo recordó que fue precisamente el Dr. Reséndiz el impulsor de ese proyecto que se desarrolla en la cuidad desde hace varios años y que ahora impulsa el regidor de turismo Martín Barragán.
4230	Así fue confirmado a Visión Ciudadana por el Director de Tránsito de la Intendencia, Juan Martín Álvarez, quien se ha venido reuniendo por este tema con el Intendente José Luis Falero y el Ingeniero Luca Facello, asesor de la comuna en ese ámbito.
4231	Guetos por toda la ciudad.
4232	El 12% de las adolescentes tiene alguna patología alimentaria.
4233	Por todo ello, la vida ha perdido valor, y la dignidad es una broma macabra que sólo cabe en el espíritu de los que estamos enfermos de realidad.
4234	El transporte pesado busca salidas alternativas al Perú Taxi se embarrancó dejando un..
4235	Cabe señalar que las personas de la tercera edad, tienen un descuento permanente del 50 por ciento al presentar su credencial del Instituto Nacional de las Personas Adultas Mayores (Inapam).
4236	El dólar, que había amanecido a la compra a 9.50 pesos, llegó a diez pesos en las primeras horas de la mañana.
4237	El fiscal Dr. Ricardo Fessia, apela el sobreseimiento dictado por el juez en lo Penal Correccional del distrito judicial Nº 4 de Reconquista en favor de Morzán y Borgo y ahora serán los jueces de la Cámara de Vera quienes darán su veredicto.
4238	Es un engaño más al pueblo, porque no hay servicio más caro que el que no se presta.
4239	Y tan rápido, que no le da el tiempo a encontrar los antídotos para toda la mugre tecnológica y anti-ecológica que ha generado en pos del conocimiento.
4240	El objetivo era receptar conocimientos y experiencias de agencias..
4241	Uno de ellos es Augusto Cervo que en el puesto que tiene ahora no puede desarrollar toda su potencialidad, en este ministerio lo tienen arrinconado.
4242	Para brindar más detalles sobre el comportamiento de los ingresos fiscales, Pezoa y Echegaray ofrecerán una conferencia de prensa a las 12.30, en el Salón Tacchi de la sede central de la AFIP.
4243	A falta colectoras, buenas son las primarias La reflexión bien podría provenir del G8 que comanda Sergio Massa, que, según dijo Daniel Scioli, no tendrá la posibilidad de presentar lista de adhesión de cara a las elecciones de octubre.
4244	"La experiencia del clero casado no ha hecho a nuestros feligreses más favorables a que se relaje la regla del celibato", dice el padre Stephen Langridge, que trabaja en el área vocacional, "además, ellos probablemente son los últimos de una generación.
4245	Cada político quiere ser electo para ver cuanto se pueden robar en 4 años y el pueblo que se pudra en la miseria.
4246	“Pregúntales a las televisoras”, respondió la actriz luego de que se le cuestionara la escasa participación que en los últimos años ha tenido en la pantalla chica.
4247	Es una obra cuyo tema, como ninguna otra del mismo autor, toca a Colombia de manera dolorosa y testimonial.
4248	Con corredores en primera y en segunda, un error del campocorto de Hamamatsu, Gaishi Iguchi, en lo que hubiera podido ser una doble matanza para terminar el episodio llenó las bases para Huntington Beach.
4249	En cierto sentido es « la tarea central y unificante del servicio que la Iglesia, y en ella los fieles laicos, están llamados a prestar a la familia humana ».
4250	Durante el sexenio montó, en Los Pinos, un equipo altamente especializado que trabajaba día tras día en los sondeos.
4251	El proyecto ingresará esta semana a la Cámara baja, donde promete un debate de todos los sectores.
4252	Desde Federación Patronal, Julio Gómez, jefe de Producción Automotores, pone la situación en números.
4253	La presidenta del Instituto Cubano del Libro, Zuleica Romay, afirmó que en total se pondrán a la venta seis millones de ejemplares de unos 2.400 títulos, de los cuales cuatro millones y medio y 513 títulos serán cubanos.
4254	Para ello hay que entenderlas, comprenderlas y saber cuál es su valor.
4255	El desempleo está aumentando.
4256	Pero los abogados que la presentaron expresaron el miércoles la esperanza de que genere cambios al sistema en otras ciudades.
4257	Cappa explicó también que “en este campeonato, Gimnasia tiene con qué darle pelea a cualquier equipo, salvo a Vélez y Estudiantes que mantienen una continuidad en sus planteles, una estabilidad institucional y que llevan un proyecto durante mucho tiempo.
4258	Con respecto al agua, uno de los jóvenes indicó que "el problema es que en varias discotecas o no te venden agua, o si la venden, es más cara que el alcohol", lo que no deja de ser un dato revelador.
4259	En cuanto mañana, a las 16 horas, se firmará un convenio en el Parque T, de la Cruz entre la Subsecretaría de Gestión Estratégica y el Instituto Tecnológico Provincial de la localidad de Corpus.
4260	La exhibición da paso, a la inauguración de los espacios museísticos de esta sede cultural, donde se realizará una exhibición gastronómica y de artesanía.
4261	De acuerdo a la información brindada por la Dipai, los nuevos centros asistenciales contaran con tres módulos: el primero estará conformado por un office de enfermería y consultorios (uno con baño y uno odontológico).
4262	No vemos que en Rosario o en Córdoba donde la construcción tiene una dinámica envidiable, se esté destruyendo el patrimonio de esas ciudades”.
4263	Lequio se manifestó contraria a recurrir a una mediación para zanjar el diferendo con la IMM, reivindicando que "tenemos que resolverlo entre nosotros".
4264	Éstos personajes, de varios sectores y agrupaciones y con trayectoria y experiencia partidista, al final se han "disciplinado", pero han advertido que las elecciones no serán fáciles ni se tiene asegurado el triunfo.
4265	Jerry Lewis, veterano de la televisión estadounidense, aseguró que destinará parte de los fondos recaudados por su teletón anual en favor de la Asociación de Distrofia Muscular para las víctimas de Katrina.
4266	Nadie sabía realmente qué era mejor: si quedar primero o segundo de grupo, por los cruces de cuartos de final y los posteriores de semifinales y los dos equipos se dejaron llevar.
4267	De inmediato, los policías ayudaron a los periodistas a salir del lugar caótico y peligroso y los enviaron a un lugar seguro, sin impedirles en el ejercicio de su oficio mediático.
4268	En particular se centraron en la rapidez con la que caminaban los participantes y en cómo mantenían el equilibrio en posiciones progresivamente más complicadas.
4269	Según los análisis, el ataque coincidiría con las fiestas patronales, es decir, en los primeros días de ese diciembre.
4270	De un total de 165 experiencias que postularon al premio de Buenas Prácticas, 09 pertenecieron al rubro educación, resultando el PRIE ganador en su categoría por los importantes logros obtenidos.
4271	El ILC mide el nivel de actividad de la economía uruguaya.
4272	Dedicó su victoria a Néstor y Cristina.
4273	La homologación salarial se hará a todos los bomberos del interior del país, que son más de 800 permanentes.
4274	“Como inspector municipal yo no puedo decirle a una persona que reparte en bicicleta o en moto de dónde sacó el alcohol, porque estoy invadiendo la privacidad de esa persona.
4275	El emperador romano Calígula hacía que sus súbditos le besaran los pies, una costumbre que se mantuvo a lo largo de la Edad Media.
4276	Así surge la Red Integrada de Efectores Públicos de Salud (RIEPS), en pos de fortalecer el eje público, de capitalizar las fortalezas de cada organismo integrante.
4277	"La automatización de esta planta de tratamiento hará que los olores se perciban a menor escala", comentó Ramírez.
4278	La precaria vivienda fue consumida por la llamas.
4279	Michele se ha presentado en el Radio City Music Hall durante los Premios Tony® con los repartos de “Spring Awakening”, “Ragtime” y “Fiddler on the Roof”.
4280	Margarita parte de la Corporación Medcom, tomará por el Puente Centenario.
4281	Las inquietudes del cocinero no parecen tener fin.
4282	La carretera queda obstaculizada con los vehículos destruidos.
4283	9 de noviembre de 2009 09:33, por santiago PATETICOS mujica y astori arrugando sin querer debatir.
4284	Llegó a perder hasta por 19 con Yale, pero lo dio vuelta.
4285	Por otra parte, guardias de seguridad privada, apostados en la avenida Cívica, obligaron a los fotógrafos de los distintos medios de prensa nacional y de agencias internacionales a abandonar dicha vía.
4286	En el caso de los griegos y otros, esa celebración en esa fecha, era en honor del dios Helios –dios Sol-.
4287	Ellos aportarán la mano de obra porque el jefe de familia es albañil”, dijo Griselda Rosalez, quien manifestó que esta campaña será impulsada por el coordinador de Defensa Civil de Sampacho, Fabián Rodríguez.
4288	Recordemos que el crimen se dio en proximidades de la Ruta 33, entre Elortondo y Chovet, mientras que los malvivientes, que se llevaron el camión cargado con soja, fueron localizados en Villa Constitución.
4289	"El paciente tiene una sensación muy molesta, pero no dolorosa, en las piernas, que provoca una urgencia abrumadora de moverlas" dice la experta.
4290	Vamos a terminar nuestra gestión con el 93% de los vecinos con agua corriente y cloacas”, remarcó.
4291	Adriana Orejuela, directora de la Redacción Cultural de la cadena teleSUR, estuvo a cargo de la sección de la mañana, y abordó las posibilidades de introducir la producción audiovisual africana en países de América Latina y el Caribe.
4292	Esto sucede a cuenta gotas o por presión o denuncia de los mismos docentes o el sindicato”.
4293	Cobos está jugando la suya desde el momento en que pasó del terror del voto en el Senado, al recorrido triunfal del regreso a Mendoza.
4294	Tanto Gaviria como Echeverri creían fervorosamente en el diálogo y la negociación para hacer posible la paz.
4295	El llamado “paquete de estímulo económico” de la Casa Blanca no es pequeña cosa.
4296	El funcionario albiazul dijo que la Comisión Nacional de Candidaturas entrevistó a Carlos Alberto Valenzuela Cabrales, Jorge Orrico Asmitia y Luis Carlos Dupeyrón, por lo que ahora sólo resta que el CEN tome una decisión.
4297	Ambos están invictos, luego que Álvarez venciera a Alfonso Gómez el sábado en Los Angeles.
4298	Los nuevos escáneres CanoScan LiDE 210 y LiDE 110 de Canon no sólo son asequibles y compactos sino también muy fáciles de usar.
4299	“Además, siempre que planteamos cosas que suponían más gastos, encontramos su oposición”, señaló Sabaté.
4300	Perry criticó esta disposición, argumentando que tendrá poco o ningún impacto sobre las organizaciones criminales.
4301	La nueva ley fundamental, establece limitaciones a la competencia del Tribunal Constitucional y da poderes especiales al presidente para disolver el Parlamento si no consigue que las cámaras le aprueben las cuentas públicas.
4302	Además cada integrante del grupo recibió su pin y una carpeta personal con un reconocimiento y banderines de ambos clubes: Rotary Club Pilar Norte y Pilar.
4303	"Confío en que los líderes políticos de Grecia estén plenamente conscientes de la responsabilidad que tienen para evitar la suspensión de pagos", afirmó el comisario europeo de Asuntos Económicos, Olli Rehn, en un comunicado.
4304	Fausto Montero y Jorge Velázquez tuvieron sus chances, pero al igual que Barrales no pudieron concretar.
4305	El plantel local está integrado por Leandro Conti, Pablo Castaño, Sandro Belfio, Federico Elgart, Miguel Soria (c), Nelson Almeida, Raúl Herrera, José Ibarra y Fernando Moroni.
4306	Ayer presencié como 2 motorizados abordaron a un taxi para robar al chamo que iba de pasajero, el parrillero de la moto hizo un gesto de sacar un arma, pero no llevaba nada.
4307	La junta es nombrado y AEE siendo un monopolio publico no esta por encima del pueblo que a fin de todo es el jefe.
4308	A diferencia de otras muestras, la TecnoProductiva tuvo variedad.
4309	El Tribunal Administrativo de Augsburgo, Alemania, ha prohibido al polémico médico alemán Gunther von Hagens, apodado "El Doctor Muerte", exhibir una pareja de cadáveres practicando sexo en la muestra El Ciclo de la Vida, que presentará en la ciudad.
4310	Frente a ellos terminó el reinado de Miguel Cotto como el mandamás de la división wélter de la OMB.
4311	R.P: Cuando un país como Chile o Colombia negocia un TLC con Estados Unidos acepta hacer concesiones en temas como propiedad intelectual, servicios o inversiones -que es lo que a ellos les interesa- a cambio de tener mayor acceso a su mercado de bienes.
4312	A la mañana le pregunté por qué nos estaba mirando, y me respondió que nos miraba porque Bárbara no lo abrazaba así.
4313	Aprende de ellos colocándote tan cerca como para observar y comprender, pero tan lejos como para no ensuciarte las manos.
4314	Estos descuentos se suman a otras ayudas que se ofrecen a los jóvenes del municipio como las Becas de Transporte para universitarios, así como cursos y talleres, el Programa de Ocio Nocturno, campamentos, etc. a un precio muy asequible para los jóvenes.
4315	La medición se realizó a la altura del Km 45 de la Panamericana, Ramal Pilar y allí se detectó que el 60% de los conductores superaban las velocidades máximas permitidas.
4316	Dirigentes del sector alfonsinista le pidieron hoy al presidente de la UCR, Ernesto Sanz, que se comprometa en trabajar para garantizar la "transparencia" de los comicios internos del radicalismo bonaerense del 6 de junio próximo.
4317	Informó que el presidente Zelaya, "nos ha instruido que las próximas elecciones (del 29 de noviembre, convocadas de forma ilegal por el régimen de facto) quedan total y absolutamente desautorizadas constitucionalmente".
4318	Algo similar se vivió en el Parque 9 de Julio, donde algunos llevaron la pelota de fútbol y armaron algún picadito.
4319	Que el secretario de Gobierno, Reynaldo Escobar Pérez, dio posesión a Ariel Patricio Anel Ramírez como director general de Política Regional..
4320	Con eso, los autores del fraude construyen una gigantesca base de datos en sus servidores.
4321	Como parte de los festejos por la victoria de Playa Girón, Granma desarrollará este miércoles su acto central por el Día del Miliciano y de homenaje a trabajadores del Partido Comunista de Cuba, en el Parque Museo Ñíco López, de Bayamo.
4322	Ulises Díaz fue ultimado el 3 de abril de 2009 por el policía Lucio Martínez frente a una sucursal bancaria de Avenida Ramírez, en Paraná.
4323	Con forma de disco, el Nokia MD310 incorpora un cable jack de 3.5 milímetros con el que se conecta al equipo estéreo.
4324	De madrugada se le trasladó con los diez detenidos de las instalaciones de la SIEDO, al hangar de la PGR hacia Baja California, para ser recluido en el penal de “El Hongo”, localizado en Tecate, Baja California.
4325	Viernes, 16 de Septiembre de 2011 Noticias relacionadas con el tag: playa giron Abril es mes de historia fértil, no tiene que envidiarle nada el enero del triunfo.
4326	Ante esto, entre las alternativas que se barajan en el ámbito municipal figuran la compra de terrenos aledaños, para ampliar la superficie la adquisición de un predio en otro lugar, o impulsar la formación de un parque privado.
4327	Para ejercer esa dulce perversión, del otro lado de la ventana se requiere de un cómplice, de otro actor que deje que sean vulnerados con la mirada pliegues del cuerpo, alguna tira de lencería, o -con mucha suerte- la silueta de alguna montaña púbica.
4328	También hemos escrito una petición a las Naciones Unidas, declarando que todos estos incidentes son una violación del derecho internacional y Pakistán está obligado a observar las leyes internacionales sobre derechos humanos.
4329	Las víctimas no fueron la madrugada del pasado sábado 12 de abril, se produjo la muerte de Luis Estanislao Gianfrancesco, de 58 años y vecinos del barrio Ferroviario de Tortuguitas desde hacía casi 25. La muerte se produjo por un paro cardiaco.
4330	Martínez Neri destacó la importancia de la educación, pues contribuye a disminuir las diferencias entre las clases sociales y por lo tanto las inconformidades de las clases menos favorecidas.
4331	A casi dos meses de la medida, el Ministro de Turismo, Enrique Meyer, ofrece un panorama de una de las principales actividades generadoras de ingresos en el país.
4332	A nosotros nos interesa cuidar nuestras reservas y sacar el máximo provecho de ellas a medida que lo necesitemos.
4333	“Esta situación responde a la cultura del no pago que hubo en Canelones y que no se ha..
4334	Esta semana, el semanario Sports Illustrated reveló nuevas acusaciones de dopaje en los años 1990, cuando corría para la formación Motorola.
4335	J.A.U.: Me sorprende mi propia ignorancia al llegar al Ministerio de lo que eran nuestras fuerzas armadas y de policía.
4336	Por lo que se abrieron los sobres de los distintos jurados por noche puntuable y avanzaron en esa categoría.
4337	Pese a que faltan solo cinco días para culminar la actividad judicial, Gatti procurará emitir su resolución previo al comienzo del receso, que se extenderá hasta el 31 de enero, dadas las dilatorias que ha tenido este proceso.
4338	Va a llegar el momento en que la argentina no solo va liberar el puente, sino que los va a ensanchar o agregarle uno ferroviario.
4339	En este caso también es necesario lavar la superficie de madera tras su aplicación.
4340	3 - Presidente Comité Provincial.
4341	Llega Morales a Potosí cargado de plata para mineros cooperativistas y 40 municipios Arribo por el Presidente Morales a la gobernación Caja negra de avión de Aerocon..
4342	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 127 invitados conectado Ver contenido por hits : 792878 Fría, glacial era la noche.
4343	Creo que con este tipo de asociaciones nos alejamos de una muy buena oportunidad.
4344	Previo al lanzamiento del álbum, salió al mercado el primer sencillo llamado "No Llores".
4345	En el Líbano, se dio muerte a 377 personas, hay varios millares de heridos.
4346	“Conducir en nieve o hielo no es lo mismo que conducir en verano, el vehículo se comporta de forma muy distinta”, resaltó.
4347	López Chiñas dijo que en las reuniones programadas para lo que resta de este año, harán una valoración de las respuestas del gobierno estatal, para saber cuáles son los pendientes y en qué ha habido avances.
4348	Fue la primera vez que el futuro ministro de Economía tuvo una conversación privada con el polémico secretario.
4349	A ellos se suman otras ochenta personas que aporta el Municipio, pertenecientes a las direcciones de Tránsito, Control Comunal y de la Secretaría de Calidad de Vida.
4350	Duhalde imagina una foto con varios gobernadores e intendentes poderosos en sus distritos, más Carlos Reutemann, Scioli y Felipe Solá.
4351	Pablo Pérez, la figura de Ñuls ante Belgrano, en Córdoba "Los tres puntos tranquilizan" "No pensé que podíamos dar vuelta el marcador", dijo el volante que volvió al club tras jugar en Unión.
4352	DHS indicó a mediados de agosto que revisaría los casos de deportación basados en nuevos lineamientos, que establecen que casos son más prioritarios para esa agencia, y tomando como base un memo de su director John Morton, distribuido en junio pasado.
4353	La web oficial os dará valiosa información, solo queremos apuntar alguna cosa que nos llamó la atención Nos subimos a bordo del Toftevaag, un pesquero construido en 1910 en Noruega y restaurado por la asociación Alnitak para investigar el Mediterráneo.
4354	La prima de riesgo de los bonos españoles en comparación con los alemanes se mantenía prácticamente sin cambios, en torno a los 215 puntos básicos.
4355	Sobresale la actuación estelar de Maribel Verdú, así como también la de sus colegas de representación dramática Javier Cámara, Raúl Arévalo, Irene Escolar, Martín Rivas, José Ángel Egido y Roger Princep.
4356	Una ventana abierta hacia la calle árabe que muchos han intentado cerrar.
4357	AGRADECIMIENTO El presidente de Venezuela, Hugo Chávez, envió un mensaje a través de la red social Twitter, en el que agradeció las muestras de apoyo que ha recibido de parte de sus compatriotas en su proceso de recuperación.
4358	Para este año, se planificó moler 150.000 toneladas de caña en el Ingenio Arno, destinando 30.000 toneladas a la siembra de 3.000 hectáreas.
4359	El empresario rechazó que el camino correcto para desembarcar en Río Cuarto haya sido una licitación porque la Municipalidad tenía que respetar el contrato con Gamsur.
4360	Proporciona el marco operativo para futuras negociaciones sobre agricultura, el acceso al mercado de productos no agrícolas y otros temas.
4361	"Tienes que lograr una nota media muy alta para hacer medicina, y aquí ocurre lo mismo.
4362	"Todo lo que sirva para clarificar el panorama político en el mundo nacionalista, bienvenido sea", apuntó.
4363	No sé si los de Sansón, ya que no me consta que Dalila no se haya hecho tejer un chal que se fue deshilachando pulguiento.
4364	Al igual que el clítoris y el punto G, existe otra parte de la anatomía sexual de la mujer, que la puede ayudar a conseguir un orgasmo.
4365	Otras temáticas de discusión versarán sobre la Plataforma Iberoamericana de "+ Cultura/Más Cultura", la Cooperación Cultural Iberoamericana y la Promoción cultural, entre otros.
4366	En ese momento increpó al reportero del diario: "Eso es totalmente falso; son inventos y tú nos debes platicar cuánto te pagaron".
4367	El informe de Uruguay XXI, explica que las exportaciones aumentaron sustancialmente más que las (.
4368	Arriba no aplauden ni Gallardón ni Aguirre, pero sí lo siguen haciendo los diputados conservadores.
4369	Es a causa de los hechos violentos del último fin de semana.
4370	Hay que ir trabajando con los distintos sectores, pero no podemos mejorar la rentabilidad de todos juntos”.
4371	Flaco favor les hizo: Nadef y Olmos cobraron una indemnización superior a los dos millones de pesos cada uno tras activar una maniobra judicial por “daños y perjuicios al Gobierno”.
4372	En 2009, Martinelli pactó con Juan Carlos Varela, presidente del panameñismo, para que fuera el candidato presidencial del oficialismo para los comicios de 2014.
4373	Una banda, integrada por menores de edad, fue desbaratada y sus integrantes detenidos cuando huían luego de perpetrar un copamiento en una agencia de loterías y quinielas.
4374	Durante 23 días, la empresa petrolera BP se negó a hacer público el vídeo submarino que mostraba el chorro de la fuente del pozo, una vez conectada a la plataforma Deepwater Horizon.
4375	' Oposición logra 10 candidatos de consenso para gobiernos regionales El indocumentado, que fue detenido el pasado viernes, fue trasladado a Caracas y entregado a la Disip.
4376	Aunque vale decir que el fútbol de Regional es más vistoso que el de Alvear.
4377	“Menos mal, si no no la estaría contando”, admitió.
4378	La efeméride me permite ejemplificar con un recuerdo amargo del capitalismo.
4379	“El padre Jócimo sabía que lo iban a matar, como lo sabía toda la Amazonia.
4380	En cambio, en los seguros de combinado familiar la mayoría directamente se acerca para presentar la denuncia, porque viene con el problema concreto, por ejemplo, le rechazaron SORPRESAS.
4381	El Director de la DISA-Chota, César Vásquez Sánchez, indicó que pronto contarán con un desembolso de 5 millones de soles, importe que servirá para el mantenimiento de la infraestructura de todos los establecimientos de salud y su respectivo equipamiento.
4382	Pareciera que el affaire del Savoy pondría en un brete al mismísimo rey Salomón.
4383	La misma refacción se hará en otros caminos internos de la plaza y en algunas de sus veredas.
4384	Situación cuatro: el tren de las 23.54 ya pasó.
4385	Los consejos que le daría a La U son privados, como comprenderás.
4386	07.2009) Tres muertos en naufragio en el Amazonas (22.
4387	Eve podría haber salido perfectamente en dos pasos, pero yo había visto algo que los demás no hicieron, que era el muro de llamas acercarse de manera rápida".
4388	El juicio debe durar entre dos y cuatro semanas.
4389	Desde ese punto de vista no sería catastrófico.
4390	Por otro lado, quien está más complicado es Tuyutí, porque depende de los resultados de sus rivales como para tener una oportunidad de ser campeón.
4391	Jiménez fue detenido el 27 de marzo de 2009 como presunto jefe de una banda narco que operaba en Chaco y Corrientes, con vinculaciones con países limítrofes y otras provincias argentinas.
4392	Además detalló que este año se produjo un comportamiento nominal decreciente de deuda pública de 4.400 millones de pesos.
4393	Fue producido por Nesty, Tainy, Victor "El Nazi", Monserrate, Dj Urba, Marioso.
4394	Continuar acompañándolos en la consecución de sus metas y objetivos.
4395	El 18 de mayo de 2004, Toledo lanzó su inmortal “firmaremos, sí o sí”, que quiere decir firmar si es bueno o si es malo.
4396	La mujer, oriunda de Paraguay residía en España.
4397	Para Puerto Rico, los Panamericanos del 95 tuvieron un sabor amargo.
4398	De acuerdo al Decreto de Urgencia Nº 033-2005, ya se otorgaron tres aumentos.
4399	Promovemos nuestra cultura, nuestras tradiciones, para fomentar el arraigo de nuestros paisanos, con Michoacán.
4400	Tenemos que elegir siempre a los mejor.
4401	“Nosotros a bordo ya hacemos este tipo de tareas de enlace de negocios y creo que es interesante contar con esta opción”, indicó Mara a Ultimas Noticias.
4402	En esas está porque sabe que si no lo hace su inmunidad parlamentaria se acabará en el momento que ponga un pie en la calle.
4403	"Espero que el parlamento se haga efectivo", dijo Jamiruddin Sircar antes de oficiar la ceremonia de juramento de los nuevos miembros del parlamento en dos rondas.
4404	Santos acortó de un día una gira europea que inició el lunes pasado en Francia, debido a la muerte de 21 mineros en el noreste de Colombia.
4405	Por lo pronto, un nuevo pasatiempo ha surgido en Virginia Beach: identificar a un SEAL, de preferencia si es el que mató a Bin Laden.
4406	Par­ti­ci­pan ban­das ya con­sa­gra­das y con más tra­yec­to­ria, co­mo Ka­me­le­ba, Con­go (Uru­guay) o Ver­de Reg­gae, por lo que no va­mos con ex­pec­ta­ti­vas de sa­lir pri­me­ros.
4407	El titular de la Casa de Corrientes en la Capital Federal, destacó "la calidad de cada uno de los disertantes que a lo largo del día nos explicaron el pensamiento de este hijo pródigo de nuestra provincia".
4408	En abril del año pasado, el departamento de Cochabamba fue sede de la Conferencia Mundial de los Pueblos sobre Cambio Climático y Derechos de la Madre Tierra en Bolivia.
4409	Pero no viajó ni le avisó a su madre sino hasta el jueves a la mañana cuando la llamó para decirle que, como tenía la reunión en el Rotary (algo antes también previsto), iría el fin de semana del 3 de diciembre.
4410	Camou dijo que el tema está declarado de interés nacional, pero los hechos no se condicen con la realidad.
4411	Hasta me pidieron la filmación de aquella escena para mostrarla en un congreso médico.
4412	Son acciones que llevan mucho tiempo, pero es lo que nos está pidiendo nuestro Presidente: que dejemos los escritorios y trabajemos con la comunidad y con la gente.
4413	Por un lado, el Centro de Abastecimiento Szpyrnal, ubicado en la zona norte de la ciudad.
4414	La exsecretaria de Educación dijo que la clase política y el Congreso de la Unión deben asumir su responsabilidad, ya que con menores ingresos, y ante la crisis financiera mundial, no pueden seguir gastando en los mismos términos.
4415	Esta escuela tiene programas educativos como el equipo de diseños de páginas web, banda escolar, orquesta y deportes.
4416	La irresponsabilidad de Solaberrieta y Alioto perjudicó demasiado a Unión que le había dado vuelta el resultado a un rival superior y terminó cayendo ante Gimnasia y Esgrima de Concepción de Uruguay por 3 a 2, FÚTBOL.
4417	Si, volver a los garbanzos".
4418	Espera triunfar este verano y de seguro será la gran atracción de Carlos Paz.
4419	Esto se ha demostrado científicamente en el caso de cultivos de trigo, centeno y diferentes variedades de raps.
4420	"Antes de dar por muerto el proceso, dejemos trabajar a la Comisión" de Verificación, que se instaló el martes en Honduras.
4421	1ro de noviembre de 2010 09:31, por fran bien x los hermanos españoles, ni dios ni amo q se encienda la rebeldia ¡AnArkIA!
4422	¿No es parte de la realidad humana lo que se ubica en lo que nosotros pensamos que es placebo?
4423	Ayer trascendió que la embajada habría informado a la Cancillería sobre el incidente ocurrido en el ingreso del Aeropuerto de San Fernando hace nueve días.
4424	Los temas estuvieron muy bien elegidos y los más tranquilos (pasajera en trance, canción para mi muerte, yendo de la cama al living) estuvieron bien, los más rockeros tenían más carencias en sonido.
4425	Tres minutos más tarde Ramírez la sacó por arriba del travesaño.
4426	La otra está inspirada en la épica de los años 70. Una es más realista y la otra es más idealista.
4427	44': Walter Darío Ribonetto revienta la pelota y despeja el peligro.
4428	No es táctil pero promete revolucionar el Sony presentó el prototipo de una pantalla OLED, que se puede enrollar en un cilindro de 4 milímetros (lo que mide aproximadamente una lapicera).
4429	Dijo García que había que eliminarlos.
4430	Fue distinguida con diploma de honor por sus altas calificaciones.
4431	Digite el resultado de la suma: Triunfos de Boca y SionistaEl Xeneize derrotó a Estudiantes de Bahía Blanca, mieentras que los entrerrianos hicieron lo propio ante Quimsa, en el arranque de la sexta fecha de la Liga Nacional.
4432	Los resultados no coinciden con los ofrecidos previamente a boca de urnas, que habían previsto que Fujimori ocuparía el segundo lugar con mayor votación.
4433	" Quiero pensar que el General también leyó a MacLeish.
4434	La mayoría de las muertes por hipotermia son de indigentes que viven en las calles.
4435	Exigen rechazo a disminución de años de antigüedad.
4436	Por eso, es muy necesario que nos revisemos, pensemos qué modelo estamos representando en ellos y encontremos el tiempo para compartir con ellos.
4437	No es que llore demasiado.
4438	El motivo que ha propiciado esta medida ha sido un enfrentamiento fuera de un club nocturno, donde presuntamente, los jugadores se habrían peleado.
4439	Por el mismo camino de ingreso se puede llegar al peñón Osonunú, que ahora está en manos de la Fundación Temaikén para ser preservado para todos los tiempos.
4440	En agosto de 2008, Uriarte dejó el cargo al padre Mateo Méndez, quien renunció en febrero de 2009 en medio de una polémica con el gobierno.
4441	Pero en el había una contradicción insalvable.
4442	Recibir 300 mensajes de gente grande un día sábado es poco común.
4443	Por la noche, los enfrentamientos continuaban al este y al oeste de Misrata, situada a 200 kilómetros al este de Trípoli, según la rebelión.
4444	COCO es un adorable monstruo peludo de color azul.
4445	El 6 de octubre, el diario argentino El Clarín publicó una entrevista con el vicepresidente ecuatoriano Lenin Moreno.
4446	"El llamado tejido Dri-FIT teóricamente absorbe el sudor, lo evapora rápidamente y 'te ayuda a mantenerte seco y cómodo en todo momento', según explicaron los responsables de Nike", publica el mencionado diario.
4447	Supongo que somos víctimas de la cadena informativa.
4448	Otra vez los medios nacionales generan confusión en torno a los adelantos financieros que otorgó el gobierno nacional a la provincia.
4449	La asistencia de clientes fue buena.
4450	Porque retroceder no es una opción.
4451	¿Esa responsabilidad la tiene el Poder Ejecutivo?
4452	En sus orígenes estaba formado por personal militar de Salto, pero tras obtener su personería jurídica comenzó a recibir a civiles de otros sectores de la sociedad salteña.
4453	El jerarca detalló que, tras iniciar el recapado en Colonia, se encontraron con una base de pavimento muy deteriorada en los tramos entre Tristán Narvaja y Eduardo Acevedo así como entre Gaboto y Magallanes.
4454	Es decir guerra, no paz.
4455	Bin Laden apoya en la grabación los esfuerzos por derrocar a más líderes en el mundo musulmán, llamando a los partidarios de Al Qaeda a “crear cuartos de operaciones que sigan los hechos y trabajen en paralelo (.
4456	Desde el macrismo señalaron que "este Presupuesto es más serio".
4457	Estaba dentro de una bolsa de nylon, de donde fue retirado y colocado en una caja de cartón, pero ya no había absolutamente nada por hacer.
4458	Valencia Arroyo reiteró que respetarán los resultados siempre y cuando se dé en los marcos de legalidad y transparencia.
4459	Para ellos organizó escuelas, asilos, colegios, hospitales y orfanatos, a pesar de contar con poquísimos medios, confiando únicamente en la divina Providencia.
4460	El AZ se ubica en el sexto lugar con 43 puntos, cerca de los puestos directos de competiciones europeas, en tanto que su rival en turno acumula 41 en el séptimo escalón, por lo que se espera choque muy disputado.
4461	Decidió entrar en la casa para vivir nuevas experiencias.
4462	Dijo que la pluralidad y la democracia con la que se escogieron los candidatos oficialistas no se compara con la opositora la cual fustigó una vez más.
4463	En una palabra, lo que el alma es en el cuerpo, eso son los cristianos en el mundo” (cfr.
4464	Según informaron las fuentes judiciales, la fiscalía milanesa ha solicitado el juicio para Maldini tras la investigación sobre él y otras 42 personas, entre ellas su esposa, Adriana Fossa, por supuestas prácticas ilícitas.
4465	216.989, domiciliado en calle Caa Guazú N°: 1160 de la ciudad de Goya, provincia de Corrientes.
4466	Por ello, un año antes de que los Estados Unidos anunciaran la ocupación, Manuel Corona dio a conocer un artículo donde enjuiciaba un mensaje sobre Cuba, presentado ante el Congreso de Washington por Grover Cleveland.
4467	Su presencia nos estimula para ofrecer la mejor cobertura posible".
4468	Por lo tanto son encubridores y son igual de delinquentes.
4469	Para luego pedir la anexión a China.
4470	Pero se decidió finalmente por el predio donde se levanta la cancha de Social Español, su rival de ayer, donde hará funcionar la escuela de los aspirantes a uniformados.
4471	Francia, Alemania, Rusia y China pidieron tiempo para las inspecciones de la ONU.
4472	¿Qué podría decir al respecto?
4473	El galán es el galán y el cómico siempre hará comedias.
4474	35': Luciano Felix Leguizamón le da con fuerza, aunque desviado.
4475	Le expliqué que el fuero constitucional de los legisladores es precisamente para hacer esta clase de diligencias, no para andarnos luciendo ni protegiendo de delitos”, expresó.
4476	En agosto de 1996, se ensaya con éxito el principio del ABL.
4477	En T2, encontraremos a los Toyota y los Nissan en búsqueda de una victoria muy codiciada.
4478	Las autoridades no constataron víctimas ni daños inmediatos, pero pusieron en alerta a la población por el riesgo de réplicas.
4479	Sería una retirada ante tres líderes democráticos que encarnan las aspiraciones de sus pueblos por justicia social, crecimiento económico y comercio con Estados Unidos", dijo.
4480	"Tomaré decisiones tomando como base el éxito en En una entrevista con la televisora NBC el 11 de enero, Bush dijo que las fuerzas encabezadas por Estados Unidos "fácilmente podrían" permanecer en Irak diez años o más.
4481	No todos respondieron esta pregunta, pero hubo un consenso de que hay posibilidades por encima del 50% de que Israel lanzará un ataque en julio próximo.
4482	El concejal Juan Carlos Pino amenazó con pedir el acompañamiento de sus pares para remitirle al Intendente una carta documento reclamándole información sobre esas colocaciones financieras.
4483	Para la empresa Equipos, Vázquez (.
4484	Isabel se convierte así en el símbolo de tantas personas ancianas y enfermas, más aún, de todas las personas necesitadas de ayuda y de amor.
4485	El Ministro aseguró que la conformación de la comisión tardará aproximadamente una semana.
4486	Noticias: Con la popularidad, se le habrán acercado más los hombres.
4487	No es como la costa, que tiene actividad de diciembre a marzo.
4488	No hay peor ciego que aquel que no quiere ver.
4489	Dijo que el municipio debe ser protagonista de su tiempo.
4490	La nueva intransigencia alemana tiene raíces muy profundas.
4491	Parte de sus objetivos con esta convocatoria de creatividad es alegrar el alma de cada espectador que observe su trabajo.
4492	De la visita participó también la diputada nacional Nélida Belous.
4493	En la neoyorquina diferentes empresas privadas han creado un portafolio de acciones que alcanza a algo así como 178 millones de dólares.
4494	Los últimos datos del Instituto italiano de Estadísticas (Istat) señala que el aumento de los precios de los productos alimentarios fue en julio del 2,5% respecto al mes precedente.
4495	La confrontación surge entonces, ya que hasta ese momento el ayuntamiento ofrecía una salida alternativa al Monte Corvo, que es una zona de protección paisajística y medioambiental.
4496	Luego, entre otras razones por el estilo del pontificado de Juan Pablo II, he reconsiderado la situación.
4497	Se encontraban presentes el titular de la CNC, Ceferino Namuncurá, y representantes de las entidades beneficiadas.
4498	Se dijo que se mantendrá la vigilancia en los cementerios con la finalidad de brindar a los visitantes una mayor seguridad durante su estancia en esos lugares.
4499	Por otro lado, representantes de la Universidad Nacional de Entre Ríos (UNER) y de la Universidad de Concepción del Uruguay (UCU), dieron a conocer su oferta académica.
4500	Sobre ese polémico tema, García expresó que "el Gobernador ha dicho que en Brandsen no se va a realizar un relleno sanitario.
4501	Con eso queremos decir que el Noé tiene que tener un norte claro y saber que los cambios medioambientales están generando el ‘diluvio’”.
4502	No obstante, el Mérida FC no bajo los brazos y siguió en busca de conseguir su objetivo, pero este cada vez se veía más lejos con la segunda anotación local.
4503	Aunque dejó en claro que no hay que adelantarse con las candidaturas y precisó que es necesario actual situación me indica que no debería hacerme a un lado si los adherentes me señalan como la posibilidad de lo nuevo.
4504	La sucesión de anuncios anticrisis, en este contexto, parece lejos de haber llegado a su fin.
4505	Orlando ha ganado 14 partidos seguidos, ocho de ellos en playoffs, y 28 de sus últimos 31 partidos.
4506	Y ya se sabe que Lorenzo es el director de San Javier.
4507	¿Qué problemas han tenido para exportar?
4508	La normativa, impulsada por el ministro de Salud, Ginés González García, y obliga a los médicos a recetar por el principio activo en lugar de hacerlo por el nombre de fantasía.
4509	Capoeira: Esta mezcla entre danza y lucha permite tener en condiciones los glúteos y la cadera.
4510	En ese camino, por ejercer su libertad de comunicar, manos criminales segaron la vida de nuestros editores, Héctor Félix y Francisco Ortiz Franco.
4511	No es algo que pasó y ya está.
4512	Ello explica la irascible respuesta de los priistas.
4513	El Gobierno tiene una sabia actitud de cambiar y se cae la idea de que el campo es un partido opositor", agregó.
4514	4.La fecha límite para enviar fotos/textos o vídeos será el domingo 16 de noviembre de 2009, desde el día 06 de noviembre del 2009 precedente, ambos inclusive; todo material presentado después de este plazo quedará fuera de concurso.
4515	Tuvo en Estévez a la pieza fundamental en ofensiva para superar a una defensa muy floja.
4516	Si hubo algo que le faltó al Martín Fierro de Platino este año fue misterio.
4517	Sugerencia: no perder la oportunidad de conectarse con el propio espíritu la mayor cantidad de veces.
4518	Por esto, esperamos que los expertos puedan ofrecer consejos útiles acerca de su recuperación", comunicó Sun "Ahora, Liu ya puede hacer un poco de trote durante los entrenamientos", agregó el entrenador.
4519	Allí trabaja junto con varios españoles, como Elvira Amor, que también vino a estudiar a Buenos Aires.
4520	‘Unos pandilleros me obligaban a llevarles niños al departamento’ ' El muchacho parecía palidecer mientras entraba a la sala de audiencias de la Policía Judicial.
4521	Desde Susana Giménez a Zoom, de ShowMatch a Un mundo perfecto, la grilla actual de aire incluye más de diez ciclos en los que suelen participar actores fetiche que son garantía de buen resultado.
4522	En ésta ocasión gracias a la encargada del comedor "El sueño del Pibe", la señora Antonia, pudimos llevar a cerca de 50 chicos que viven en Batán".
4523	Gracias, gracias, En las cercanías, una niña de 5 años fue encontrada viva bajo un edificio mientras los habitantes de la zona seguían buscando supervivientes bajo lo que queda Está muy cansada pero consciente.
4524	En esta ocasión, el país invitado de honor fue Italia, que trajo unos 120 escritores, como el best seller de la novela histórica Valerio Massimo Manfredi, y que presentó también shows musicales, un ciclo de cine y diversas exposiciones.
4525	"Terminó contrato y viene a coste cero.
4526	El 19 de abril de 2004, su Santidad Juan Pablo II aprobó la publicación del decreto sobre el martirio para su beatificación.
4527	Como artistas siento libertad en lo que hago.
4528	El estaba buscando un pianista y yo viajé a Nueva York para una audición.
4529	Exigimos al secretario general Koffi Anan que se pronuncie y que rechace la agresión al pueblo de Iraq: esto no se puede tolerar".
4530	El acto tuvo lugar junto al monumento a Los últimos charrúas, ubicado en El Prado, de Montevideo.
4531	Aunque, el intendente se olvidó un detalle.
4532	Los especialistas dicen que uno de cada cuatro argentinos apoya la pena de muerte, una cifra que llega a duplicarse con las olas de indignación que, sin embargo, luego pierden fuerza.
4533	Lo anterior no quiere decir que el Poder Legislativo debe aceptar o aprobar todas las iniciativas que el Ejecutivo envía, de ninguna manera.
4534	Hasta el lunes se deben cambiar los modelos antiguos del SUTRAPPA Desde la comuna capitalina recuerda a los titulares del SUTRAPPA que posean autos modelos 97, 98, 99 y 2000 que tienen plazo hasta el 11 de abril para renovar sus unidades.
4535	El nuestro es un mundo en el que prima el dinero.
4536	El presidente de la Mesa, Ángel Luna, dijo a Ultimas Noticias que "nos enteramos por la prensa y no nos cayó nada bien", aunque prefirió esperar a que el tema sea tratado en el organismo para profundizar sus decla- raciones.
4537	Él se había hecho muy amigo de mi hermano y éramos una barrita de diez o doce que andábamos en las calles de tierra jugando.
4538	“Tomamos esa decisión por el importante avance de las obras y lo consensuamos con Lotería de Santa Fe que es el poder concedente, que nos otorga la autorización”, dijo Pereyra.
4539	“Tiene cerca de dos años que se presentó al demanda contra el Ayuntamiento de Palizada.
4540	Así, debía yo calzar los mejores zapatos –Florsheim, era lo mejorcito, camisas, Arrow por lo menos y trajes de marca o casimir inglés, cortado por sastre.
4541	Por otro lado, adelantó que “sin duda” se buscará que el Presupuesto 2010 contemple una partida de recursos más amplia para el Poder Judicial.
4542	“Actualmente tenemos una matrícula de 240 chicos, el personal docente y técnico fue creciendo, como la demanda.
4543	Tags: Guayama, Maripily, tienda Niño de 2 años mata a otro niño de un disparo Guaynabo obtiene su cuarto triunfo en línea en el béisbol Doble A eso lo hacen para cobrarle al seguroooooooooooooooo La misma historia de siempre… Y siguen con la petarda esta!
4544	Su trabajo esta centrado en la psicologia clinica y juridica.
4545	En las planillas del Ministerio del Interior, cuando se hablaba de los números provisorios, faltaban los números de Pulti.
4546	En noviembre del año pasado, el trabajo pericial estuvo a cargo de personal de la Gendarmería Nacional, pero, tal como declararon en la fiscalía, “esas pericias carecían de meticulosidad”.
4547	Entre sus demandas exigían reformar la Ley Orgánica Constitucional de Enseñanza (LOCE), repensar la Jornada Escolar Completa (JEC) y transformar el sistema de municipalización de la educación.
4548	Vehículos militares quemados estaban varados en la principal carretera hacia Bengasi, mientras los rebeldes avanzaban hacia la ciudad estratégica de Ajdabiyah, cuyo control perdieron la semana pasada.
4549	¿Porqué no tomar la playera ‘10’, qué tiene de especial el ‘19’?
4550	Roslik era una referencia en San Javier.
4551	En fin, que el proyecto político progresista norteamericanos si no está muerto está muy mal herido.
4552	Sabrá el Canciller que nuestro país pretende incrementar la venta de cordero a Irán y que uno de los mayores productores es la familia K: El que nace para twiterman, nunca llega a corneta.
4553	7) River sale campeón con Ortega.
4554	También extranjeros eligieron el norte argentino para pasar algunos días de este atípico invierno.
4555	Posteriormente, se determinó que el sujeto arrestado era el responsable de al menos media docena de robos y hurtos en viviendas de la Villa cometidos durante el pasado mes de enero.
4556	De los compadres del presidente municipal, el titular de Servicios Médicos Municipales, Francisco Uribe, encabeza la lista.
4557	Cuando la Cruz Roja Panameña inició en 2008 un proyecto de prevención de la violencia juvenil en zonas urbanas y semiurbanas, adolescentes de estos vecindarios empezaron a compartir planes y actividades.
4558	El resultado: una cinta de 80 minutos de grabación que se tituló "Las Melillas".
4559	"En estos 10 años hay dos aspectos en los que no podemos negar el avance: el hecho de que la Constitución haya desarrollado el tema de los Derechos Humanos de una manera inusitada.
4560	Martes, 20 de Septiembre de 2011 18:44 Como todo viajero sabe, viajar hoy significa una verdadera tortura para los mortales e inferiores seres que se atreven a la odisea de iniciar un viaje, ya sea este de negocios o de placer.
4561	También en cultura entran desde los operadores a los porteros de cine, además de los artistas.
4562	Entre éstos, una foto de quien, a su juicio, era el autor material del asesinato del sindicalista -el suboficial Manuel Contreras Donaire- y una lista con doce nombres, encabezada por Arturo Ramsés Alvarez y Carlos Herrera Jiménez.
4563	“Eso tiene que lograrse a un nivel diferente.
4564	Liberaron a la esposa de Mubarak, pero espera juicio El Cairo.
4565	Unos de opinión, altamente reconocidos.
4566	Ambos fueron decisivos en un final angustiante, ya que Puerto Rico con la conducción de José Barea (20) y Carlos Arroyo (15) tuvo en un lanzamiento agónica la posibilidad de dar vuelta la historia, pero la pelota naranja no entró en el aro.
4567	Qué triste debe ser enterrar a un amigo querido así temprano en la vida.
4568	El presidente de EEUU, Barack Obama, ha sido informado de la amenaza durante el día de hoy y ha pedido redoblar esfuerzos, según un alto funcionario de la Casa Blanca que habló con la condición de permanecer en el anonimato.
4569	Aclaro, por las dudas, que yo no participé.
4570	"Sueño portugués es frustrado”, "No dio Felipao, Alemania fue el tercero", "Premio de consolación para los anfitriones, "La fuerza de los anfitriones y "Felipao satisfecho en cuarto", fueron algunos de los titulares de los diarios brasileños este domingo.
4571	El mandatario volvió a indicar: “insisto en que es necesario para el futuro de la provincia garantizar el desarrollo de las actividades productivas, esto eleva la calidad de vida de la población.
4572	Para detalles llama a Harry González al 787-219-3471 o José Rivera Renta al 787-259-4334.
4573	Los esperamos el otro miércoles a las 5 en otro tema de actualidad.
4574	Sesenta por ciento de los clubes de la liga, han mostrado crecimiento en sus asistencias.
4575	Luego el 21 de septiembre regresó a Honduras clandestinamente para continuar con su lucha de retornar el poder.
4576	Repasará desde los Beatles a Legiao Urbana y pasando por toda la historia de Traidores, hasta llegar a Assimo, proyecto en el que trabaja actualmente.
4577	Indicó que han funcionado las acciones de educación a la población y la vigilancia estricta de los casos de diarrea llegados a los hospitales en el Distrito Nacional, provincia Santo Domingo, y en las comunidades.
4578	Según el SRI, la bananera Noboa evadió el pago de alrededor de 90 millones de dólares del ejercicio fiscal del año 2005.
4579	Un testigo presencia del hecho, además de las pruebas recolectadas por la policía en los distintos allanamientos, fueron pruebas suficientes para probar que González y Pérez Tecay asesinaron a Melifilio con una saña incomprensible hasta el momento.
4580	Bautista regresó a su hogar ayer por la mañana, en brazos de su madre y el condensador.
4581	Está detenido hasta que se complete el proceso”.
4582	“No quiero ganar la elección.
4583	Esto se debe a que, cuando está mal alimentado, el cuerpo prioriza funciones esenciales y dirige menos nutrientes al crecimiento.
4584	Gloriosa Este foro está moderado a priori: tu contribución no aparecerá hasta haber sido validada por la administración del sitio.
4585	Nereyda López Labrada, secretaria general del SNTC, informó que el proceso asambleario concluye el próximo día 10 de septiembre en La Habana, y que el congreso está previsto para realizarse los días 19 y 20 de octubre.
4586	Estaba establecido, en aquella época afortunada, que el futbolista debía controlar el balón y levantar la mirada para pasarlo de inmediato al pie de su compañero.
4587	Fue seis veces Campeón Nacional en pareja de danza en distintas categorías y, dos veces, Campeón Nacional en individual libre, figuras obligatoria y combinada.
4588	Los contratos con los trabajadores se realizan por un plazo de un año, pudiéndose ampliar los mismos por un igual período a criterio exclusivo de la Administración.
4589	Las arenas silíceas, por su alto contenido de Sílice (Si 02) son utilizadas como materia prima para la fabricación de vidrios huecos (envases) y planos, siendo Entre Ríos el principal productor de las mismas y en algunos casos, el único proveedor.
4590	Sin embargo, Chávez (con otro golazo) le dio el triunfo a los platenses sobre el final.
4591	Todo un "reto" para un elenco "cien por cien "galego" integrado por intérpretes como César Goldi, Alba Messa o MurielSánchez.
4592	El domingo por la mañana, en la localidad sureña de La Cocha, la estudiante Cecilia Elizabeth Britos, de 18 años, fue violada y asesinada al salir de un boliche en La Cocha.
4593	Diputado Carlos Gamou, CAP-L, Frente Amplio, La República, 21.11.
4594	El bicampeón de la LMB, a 22 juegos para terminar la campaña 2011, es el último lugar de la Zona Norte porque ganó Monclova y Laguna que se acercan a seis juegos al cuarto sitio peleado para asistir a playoffs; Puebla juega hasta hoy contra Oaxaca.
4595	Estela Carlotto contó como fue convencida para colaborar con una película que contará su vida mientras que Susú Pecoraro, manifestó su excitación por la importancia del papel que le toca encarnar en este proyecto conjunto.
4596	La informó la dio a conocer el director del MTC en la entidad, Julio César Funes.
4597	El boliche, mal que mal, tenía su encanto.
4598	Con este indicador, el territorio se ubica entre los mejores del país, al estar por debajo de la media provincial y nacional.
4599	Que mientras come papas fritas o sushi, o chupa un helado, o mientras ve una película o asiste a un concierto, no parece estar encogida de pánico ni esperando temblorosa a que bandas de forajidos impunes vayan a matarla.
4600	"Sin duda siempre quisiera pelear por el triunfo, pero en este momento hay un vehículo, el Red Bull de Vettel, que parece ser inalcanzable".
4601	Deportes » Selección Mexicana » Noticias EU humilla 4-1 al Tri Sub 17 en amistoso Tampa, EU.
4602	“Va a cambiar el sistema de evaluación, no se va a concentrar todo en los recuperatorios.
4603	De esta manera, la joven de nuestra ciudad volvió a destacarse en un certamen nacional ya que en septiembre había obtenido el subcampeonato en el Argentino de Pista.
4604	Un tema a revisar en Venezuela es el de la seguridad de la inversión privada y los límites del capitalismo de Estado.
4605	Por el otro es un testimonio de la labor gremial desplegada por la Entidad en defensa del derecho al acceso a los recursos genéticos por parte de los pequeños y medianos productores.
4606	YG: En varios de los eventos públicos a los que hemos sido invitados o que hemos organizado, hemos pedido a los presentes que, de manera voluntaria, llenen unas encuestas creadas por el Centro de Medios y el equipo de Crónicas.
4607	Michael Bublé saludó emotivo a sus fanáticos 'Cry Me a River' y 'All Of Me' fueron los temas con los que abrió la noche.
4608	Han ascendido e influido en las esferas más altas del poder político.
4609	Durante 3 días, diferentes grupos de especialistas de Nicaragua y Costa Rica intercambiaron conocimientos.
4610	El divorcio dejó a Taylor alcoholizada y con su carrera en declive.
4611	Los problemas comenzaron en agosto pasado cuando la marina nicaragüense estableció un operativo para desviar el río San Juan, cuyo cauce sirve de frontera para los dos países.
4612	No nos engañemos: esto no es más que la manifestación de las heridas de un sistema enfermo y supurante, golpeado salvajemente por el capitalismo e incomprendido por una izquierda incapaz de dar una sola alternativa a nuestros problemas.
4613	Después de esa resolución democrática debemos estar todos convencidos que ha sido la mejor y yo soy el primero.
4614	"Estamos apuntando en la misma dirección, que es crecimiento sustentable en el largo plazo que ponga a la gente a trabajar", declaró.
4615	Davydenko barrió a Nadal en Miami Le ganó al español con un contundente 6-4 y 6-2 en la final del torneo.
4616	No obstante, defiende al sistema.
4617	En años anteriores han sido las aventuras de acción las que han agotado todas las entradas de los cines durante la temporada veraniega.
4618	Además, Deportivo Banco de Paso de los Libres ganó en la revancha ante San Martín por 2 a 1, en Yofre, y se hizo fuerte en los penales al vencer por 5 a 4 para meterse también en la próxima instancia.
4619	La citada Dependencia continúa con la Actuación Sumarial del caso.
4620	Ningún judío podía ser lesionado, ya que, una vez más, el atentado se cometió la noche del sabbath.
4621	«Nuestras fuerzas y sus familias se han sacrificado ya mucho por Irak», dijo Reid.
4622	¿Qué hacemos mientras tanto?
4623	En Florida en lo que va de enero entre empadronamientos y reempadronamientos se superaron la cifras de todo el año 2010.
4624	“Pareciera que es sólo un juego pero no lo es”, advierte Hernán De Jorge, jefe de Seguridad Vial de Cesvi.
4625	Ese día, el Masivo Integrado de Occidente, MÍO, inició una nueva etapa para la ciudad.
4626	Freyre, esta persona tomó como pasaje a tres hombres y una mujer, y al llegar al lugar nombrado primeramente le sustrajeron objetos personales mediante amenazas con un arma de fuego.
4627	“La Provincia tiene que estar inserta en el país para proyectar nuestro futuro”, dijo el reelecto intendente de Ituzaingó, quien agregó que escucharán al próximo gobernador para después plantear las cuestiones que interesan a cada comuna.
4628	Andrés Guglielminpietro tuvo tres ocasiones para lograr el empate, pero en todas ellas le erró al arco.
4629	Pero se dieron las cosas y acá estoy.
4630	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 57 invitados conectado Ver contenido por hits : 795556 Ya es domingo… fin de semana.
4631	Una vez más, México tiene una esperanza para el Oscar aunque no sea en español.
4632	Fidel Castro, latinoamericano del siglo El latinoamericano más destacado del siglo XX es el presidente cubano, Fidel Castro.
4633	“Sin duda esto requiere la acción de este Consejo ahora, el Consejo de DD.
4634	Tradicionalmente se ha trabajado con drogas que impiden la absorción de grasas a nivel intestinal o drogas que reducen el apetito y que ejercen sus efectos a nivel cerebral.
4635	Ahora bien, no debemos dejar de lado el hecho de que, la Iglesia Católica, ha luchando con tesón desde hace mucho, digamos desde Benedicto XV por lo menos, que fue el Papa de la primera guerra mundial, para establecer un Derecho Común a la humanidad.
4636	Los Ciudadanos podrían encontrarse en el día de mañana sin servicio de Transporte.
4637	Es el barco que el presidente Jose Mujica no había aceptado en Uruguay.
4638	Es increíble, pero cada vez que juegan Los Pumas, abren otra puerta de la historia.
4639	En el camino que llevaba de la entrada a las gradas, se veían jóvenes representando artísticamente situaciones de violencia o de poder y dominación del hombre sobre la mujer.
4640	El presidente interino de Sudáfrica, Kgalema Motlanthe, anunció el lunes que esas tres agrupaciones políticas iban a reunirse en su país.
4641	El general retirado, que por segunda vez es el candidato presidencial del Partido Patriota (PP) lleva como candidata a la vicepresidencia a la diputada Roxana Baldetti.
4642	Para dar espectáculo están Danilinho, Damián y Lobos.
4643	El hotel cuenta con tres piscinas.
4644	Hemos sido afectados alrededor del 80% de los empleados gracias a la recuperación importante de los salarios durante este gobierno.
4645	O sea, que una vez que subieron los precios, es difícil bajarlos.
4646	“Le he pedido que me haga saber en qué plazo puede corregirse este error -continuó-.
4647	Cristina Kirchner pidió no aportar al dólar.
4648	Es más, bajó en un segundo los mejores registros de Peta, mientras que en Oberá quedó a medio segundo de su tío, su máximo referente y guía principal en los circuitos.
4649	Para leer a Aimé Césaire —publicación del fce—, selección y presentación de Philippe Ollé-Laprune, libro que nos pone en contacto con un gran poeta francés del Caribe.
4650	Las tareas contarán con la apoyatura de la cartera sanitaria, que brindará las primeras atenciones en caso de que los pequeños presenten algún inconveniente de salud.
4651	Que mal que puedan hacer la municipalidad lo que quiere, pero esta vez se eligio bien a la que tenia que ganar y esto por las misses que vienieron o si no hubiera sido la chacla de la municipalidad.
4652	Yo nunca habia visto tanto subdesarrollo junto, con solo ver este video quede sin palabras..
4653	El partido, desvirtuado por un clima imposible, fue dramático y el equipo de Del Capellán estuvo a punto de conseguir una hazaña pero se despidió de la Sudamericana.
4654	La regulación, por su naturaleza, inhibe la libertad de la acción de mercado, y esa libertad para actuar de forma expeditiva es la que reequilibra los mercados.
4655	Por el lado de Colón, Mario Sciacqua deberá realizar dos cambios obligados por las lesiones de Ariel Garcé y el uruguayo Javier Chevantón, quienes serán reemplazados por Salustuiano Candia y Adrián Bastía, respectivamente.
4656	Suerte con el resto de la madeja! y ¡vamo’ arriba!
4657	Así se informó durante el acto realizado frente a la sede de la Cooperativa Telefónica, de Agua Potable y Otros Servicios de la localidad, oportunidad en que fue dada la palada inicial.
4658	Asistido en sanatorio particular se le diagnosticó herida de arma de fuego con dos orificios, uno a nivel vertebral derecho zona lumbar y otro en zona de mitocondrio derecho hemiperitoneo y hemitórax, siendo derivado a CTI.
4659	Esperemos a ver cómo reaccionan los gringos frente a la versión de Obama de nuestro "estamos mal, pero vamos bien".
4660	Dicho evento contará con carpa gastronómica donde se podrán degustar las tradicionales ensaimadas, chocolate caliente y pan con sobrasada.
4661	El organismo previó un menor crecimiento en México, de 4.5% en 2011 y de 3.8% para 2012, ante la normalización en la expansión de las exportaciones, tras el repunte de 5.5% en 2010.
4662	Oscar Larramendi: “Por ahora estamos todos en la misma vereda” Unos 100 militantes camioneros se movilizaron en apoyo de su líder.
4663	La beatificación se concretó seis años después del funeral de Juan Pablo II en el año 2005, luego de los reiterados pedidos para que fuera un “santo súbito”, al que se le atribuyen milagros y acciones de curación.
4664	Karate liberteño en Almagro de Rafaela (Informe: Maximiliano Monay) - El domingo se realizó un torneo de karate en las instalaciones del club Deportivo Almagro de la Ciudad de Rafaela, organizado por el Sensei Carlos Abelaño.
4665	También fueron asesinados en la segunda mitad de los '70 numerosos familiares de los fusilados de Trelew y abogados que intentaron representar a los 19 prisioneros recapturados en los días previos a la masacre perpetrada el 22 de agosto de 1972.
4666	En cuanto a posibles soluciones al conflicto estudiantil y de otros que también se vienen perfilando, los analistas descartaron un plebiscito que conlleve reformas constitucionales como proponen los estudiantes y la oposición.
4667	Sin embargo, reiteró la importancia de que todos los cubanos sean partícipes de las campañas antivectoriales.
4668	La paz social es cómo podemos incluir en la sociedad a los millones y miles de pobres que tenemos en Río Negro", apuntó.
4669	Fiscalía de estado, Roald Cattagno.
4670	Recetas caseras para lucir unas manos suaves Las manos suaves y tersas son siempre atraen la atención y son símbolo de que una persona se cuida y quiere mantenerse bien.
4671	El landgrave o conde de aquella región era uno de los soberanos más ricos e influyentes de Europa a comienzos del siglo XIII, y su castillo era centro de magnificencia y de cultura.
4672	Todo el salón principal estará climatizado, previendo las elevadas temperaturas que se registran en el norte provincial.
4673	Recordó que la semana pasada se llevó a cabo uno en escuelas y el viernes se hará otro enfocado a los hospitales y centros de salud.
4674	Así llegó la goleeda y el enojo de los hinchas locales.
4675	Las alergias sexuales son difíciles de diagnosticar, sus síntomas suelen confundirse con infecciones por parásitos, bacterias o levaduras.
4676	Al asumir, Mujica, viejo zorro si los hay, era consciente de la incertidumbre que podía generar, no solo en los sectores inversores y empresariales sino también en su propia fuerza política.
4677	Advirtió que Lacalle “ya practicó en el país lo que hoy promete como si nada hubiera pasado” y que “cae en propuestas demagógicas que dan pena, como cuando le promete a los jubilados hasta devolverles dinero.
4678	No pasaba nada en el primer tiempo.
4679	Dos de esas actividades serán antes de las elecciones del 10 de julio y habrá uno más antes del balotaje que se dará casi con seguridad, dado que en la Ciudad es necesario superar el 50 por ciento de los votos para ganar en primera vuelta.
4680	Lo saben todos, pero intento que no haya cambios en las relaciones personales.
4681	Continuó expansión comercial en el segundo trimestre La actividad comercial en Montevideo continuó creciendo en el segundo trimestre de 2011, según la Encuesta de Actividad de Comercio y Servicios de la Cámara Nacional de Comercio y Servicios del Uruguay.
4682	Los exportadores bolivianos acordaron con empresarios venezolanos negocios por 47 millones de dólares durante un encuentro realizado a mediados de noviembre, organizado por el Gobierno de Evo Morales.
4683	7. Microcuentos colaborativos: Escritura progresiva y colaborativa para crear microrrelatos en 140 caracteres.
4684	En uno de sus últimos viajes, De Vido presentó a los directivos de Cadafe, una compañía energética, una oferta que no se podían perder: debían enviar un par de gerentes a Buenos Aires para evaluar tres empresas argentinas que estaban a la venta.
4685	Culpable de este “dramático así como rápido” aumento del número de “hambrientos crónicos” ha sido el fuerte incremento de los precios de los alimentos.
4686	“Los hinchas de San Juan” Esta noche, desde las 20, La Murga de la Estación inaugura un nuevo espacio cultural con la celebración que desde hace doce años realizan por San Juan.
4687	Con el 90 por ciento de los votos de las agrupaciones presentes en el 96º Congreso Ordinario de Federación Agraria Argentina realizado en Rosario, Eduardo Buzzi fue reelecto como presidente de la entidad agropecuario.
4688	Antes de comenzar, cuando iba a pasar por el detector de seguridad, a Pacheco se le bajaron los pantalones.
4689	"Estamos en un estado de derecho y hay que demostrar la culpabiliad.
4690	En la práctica, esto supondrá una reducción de 1.800 millones a los recortes de 9.000 que previó el Gobierno para las regiones, provincias y ayuntamientos, cantidad que repercutirá en el aumento de los recortes al Parlamento.
4691	El ganador de la rifa, fue el chacabuquense Marcelo Macovich, que optó por llevarse un caballo overo, en vez de mil pesos en efectivo que había para elegir.
4692	Se necesita financiación para acopiar carne por parte de la gremial.
4693	Si usted quiere, comenta su caso.
4694	¿Es el hombre el principal responsable del cambio climático?
4695	A partir de esa recuperación de tierras “pudimos empezar a planificar un sector de 62 hectáreas y de lo obtenido en la subasta de predios fiscales, una parte se destinó a la urbanización de Andorra”.
4696	"Hay que estar atentos: Estados Unidos miente", afirmó el sitio Shumuj al Islam, que difunde vídeos de Al Qaeda.
4697	“volver a empezar” teniendo en cuenta que como dice el dicho: a río revuelto, ganancia de pescadores que en esta versión modernizada sería: a barro presente, Ferro recupera la punta.
4698	Y es también la dificultad de traer a unidad el idioma, pero no se trata de que, en busca de la unidad, se sacrifiquen las diferencias regionales".
4699	Según proyecciones del sector privado, registrará un incremento del 8 por ciento en la facturación medida en dólares y un total de 2,5 millones de unidades a nivel local.
4700	San José de Oruro recibe hoy al Nacional de Paraguay San José recibe esta tarde a Nacional en Oruro El déficit habitacional en Bolivia..
4701	Con este triunfo, la argentina cortó una racha de cuatro caídas al hilo contra su adversaria.
4702	Pero, aclara, el secuestro de migrantes no sólo tiene fines extorsivos.
4703	Zapatero y Cameron, dos caraduras con suerte.
4704	Buenos Aires, Jueves, 8 de Septiembre de 2011 Dos heridos leves tras un accidente sobre la Panamericana Uno de los vehículos involucrados, atravesado aún sobre la calzada.
4705	También fue muy buena la disciplina y el compañerismo.
4706	”Albert Einstein En verdad que uno no termina de asombrarse con la actuación y opinión de ciertas “autoridades” de la oposición y su accionar político.
4707	“A nadie le gusta despedir trabajadores”, dijo el presidente de Federación Económica de Tucumán, Raúl Robín.
4708	¿A quién se contrapone?
4709	La asociacion orquideófilos invita a taller sobre “Cymbidium” El día sábado 13 a las 16:00 en las instalaciones de CEMEP-ADIS Blas Parera 5160.
4710	Algunos analistas hayan detectado el resquebrajamiento ideológico del EPR como guerrilla (CR).
4711	Canosa: Sí, porque empecé a tomar decisiones.
4712	491 de la ruta Nacional Nº 9 entre las localidades de San Marcos y Monte Leña se produce un accidente de tránsito que involucra a dos transportes de carga.
4713	La exposición se lleva a cabo en la Galería de Arte, situada el Av.
4714	La empresa discográfica editó el disco sin modificar la etiqueta del disco.
4715	Del mismo modo, he intentado introducir platillos de otras regiones que no tengan sabores demasiado exóticos para familiarizarlos con la gastronomía de « anterior1.
4716	Si estás taaan enamorada encaralo, bajale la bragueta a ver qué sucede.
4717	La fila marchó, pero continuaría por lo menos 20 minutos más de pie.
4718	Lo corretearon a pedradas y con tino de apache le sonaron una en la chirimoya que lo tumbaron, echándole ganas se levantó y siguió su loca carrera.
4719	Apenas lleva un par de meses en funciones y ya hay señalamientos en contra de la Comisión de Box, Lucha Libre y Artes Marciales Mixtas de Tijuana.
4720	Hernán Kin, quien pertenece al equipo Jaton Racing y es oriundo del partido Moreno, en el oeste del conurbano, se extravió al buscar el camión que socorre los vehículos en la noche, según informó esta mañana Gendarmería a través de un comunicado.
4721	Por primera vez en la historia una señal de televisión se dedicaba a transmitir las 24 horas ese tipo de contenidos.
4722	Dos personas murieron a causa de la explosión.
4723	El presidente Zelaya la semana pasada, declaró roto el acuerdo, luego que el régimen golpista anunciara la conformación de un Gobierno de Unidad unilateralmente, sin su representación y bajo el mando del líder del régimen Roberto Micheletti.
4724	Se anunció que habrá más efectivos en las Comisarías.
4725	El equipo de Llop siguió empujando a Vélez contra su arco, merced al buen trabajo de Franco Zuculini, a las ganas de Pablo Lugüercio y al esfuerzo general de todos.
4726	Gustavo Cerati "continúa en el piso uno de terapia intesiva en estado de coma inducido desde el martes que fue operado de emergencia para poder desinflamar la zona afectada por el Accidente Cerebro Vascular que sufrió luego del concierto en Caracas".
4727	El dólar se retrajo también contra la moneda nipona: pasó de los 76,87 yenes del miércoles a 76,84.
4728	VBS cuyo nombre cambia al azar, se lee: "VERY JOKE..
4729	Si bien aún no hay nada cerrado, las conversaciones están avanzadas.
4730	El gol lo anotó Pablo Mouche a los pocos minutos de inciado el complemento.
4731	Entre las hipótesis que manejan las autoridades estadounidenses para explicar este fenómeno figuran un tornado, el efecto de una lluvia de granizo o el estrés causado por fuegos artificiales, pero ninguna de ellas ha sido confirmada.
4732	El testimonio falso de Briony lo lleva a la cárcel por un crimen que no cometió.
4733	Lo cual a la vez supone que la política social es mero paliativo para la situación que vive la mayoría de la población.
4734	Lo que ocurre es que en un contexto de crisis (del capitalismo, del sistema monetario mundial, de producción de alimentos y materias primas en general) esos consensos se hacen más difíciles.
4735	El Consejo de Guardianes, segundo órgano de poder en el país y máxima autoridad en cuestiones electorales, debe validar los resultados para que sean oficiales.
4736	En junio repavimentarán la Interbarrial Por este motivo la Municipalidad convocará la semana que viene a las empresas para que coticen la realización de la obra.
4737	En Chicago, el cierre fue variado, con subas sólo para el trigo e importantes bajas para el maíz.
4738	1. La zona a depilar debe estar bien lavada y seca.
4739	En diálogo con Pilar de Todos, el encargado de la obra, Fabián Julianelli, señaló que en pocos días estará solucionado el derrame de agua, situación que la atribuyó a que algunos vecinos se han conectado a la red antes de tiempo.
4740	En el segundo período el cafetero pudo haber ampliado la diferencia, pero luego Tigre corrigió errores, Diego Morales pasó a distribuir inteligentemente la pelota y el 1-1 lo aportó Ramiro Leone.
4741	21 Hay que encontrar modos de lograr que Internet sea accesible a los grupos menos favorecidos, sea directamente, sea al menos conectándose con medios tradicionales de bajo coste.
4742	“Lo que hace al Instinct realmente único, es su habilidad para acceder aquellas capacidades favoritas del usuario con un solo toque de la pantalla”.
4743	Vehículo de alta seguridad de la Empresa BRINKS Cementeras incrementan producción..
4744	8%, mientras que la inflación permanecerá en 3%/4%.
4745	En su guerra sumó a "Cavidea, Polar y compañía", pero les advirtió "guerra es guerra compadre, después no se estén quejando.
4746	Durante el encuentro, se presentaron novedades del programa “Política 2.0”, brindando información referida a la pagina oficial de Unión Convocatoria (www.
4747	Es así que la fecha para hacer alegación de culpa y/o llegar a un acuerdo sin o con cooperación con el ministerio fiscal será el 20 de agosto, 10 días antes de que se celebre el juicio.
4748	Cuando Bouterse se apoderó del gobierno en 1980, esa ayuda se suspendió y sólo se reanudó cuando a mediados de los 90 el país retornó a la democracia.
4749	Además, precisó, no descuidar los principales objetivos de nuestra organización: defender la Revolución y continuar la batalla por la igualdad de género, adaptándonos a los momentos actuales.
4750	Si se sigue pensando el futuro de Venezuela en los mismos términos, queriendo copiar un modelo agotado, problemático, causante de las calamidades que observamos a diario, vamos por mal camino.
4751	Los equipos negociadores que buscan una salida a la crisis política en Honduras alcanzaron el miércoles 14 de octubre un primer acuerdo sobre el punto que se refiere a la reinstalación del presidente depuesto Manuel Zelaya.
4752	Ahora es el presidente del Episcopado, monseñor Alejandro Goic, quien aborda el tema.
4753	De acuerdo al examen forense el proyectil disparado sobre el infortunado La Brooy era calibre 32, y la ausencia de tatuaje de pólvora permitía deducir que el arma había sido disparada a una distancia mayor a los 50 centímetros.
4754	La instalación representa, como en el aquel famoso dibujo, una figura masculina desnuda inscrita en un círculo construida en pétalos de flores y enmarcado ya no por un cuadrado sino por una pantalla de televisión.
4755	Aunque, en vez de tranquilidad, esa voz trajo más preocupación.
4756	Su accionar se hizo sentir especialmente en la carretera central, donde el hostigamiento constante dificultó el transito entre Bayamo y Santiago de Cuba, impidiendo a la tiranía batistiana el desplazamiento de sus fuerzas y medios.
4757	Esto mientas que las fuertes lluvias dejan estragos en la Provincia de El Oro.
4758	Asumen que la seca recurrente es un problema ya instalado y piensan en nuevos diseños para sortear la falta de agua.
4759	Según pudimos saber, la familia fue sorprendida por los tres sujetos que se acercaron con el - presunto- propósito de comprar una garrafa de gas.
4760	Zayed R. Alzayani, presidente del Circuito Internacional de Bahrein, divulgó un comunicado el viernes en la madrugada donde afirma que "ha quedado claro que este evento no puede avanzar y respetamos totalmente esa decisión".
4761	Según se informó, los asaltantes sorprendieron primero al hijo del dueño de casa, al que amenazaron y maniataron con cintas plásticas para luego dejarlo encerrado en su dormitorio.
4762	Y, en su cenit, será esa misma táctica la que lo condene a muerte.
4763	Me pregunto si este tren tiene una estrategia comercial analizada y real, me pregunto cuantas personas y para qué viajarian a Salto en un tren a 60km por hora, siendo que por negocios o la clase A, B no va a dejar de viajar en Ferri o sus ppios autos..
4764	El beneficio tributario de las donaciones, según se señaló, correrá inicialmente para aquellos aportes que se hagan hasta el 31 de diciembre de este año, y su vigencia se extenderá por cuatro años, hasta el final del actual período.
4765	Finalmente el principal partido del oficialismo gobernante de nuestra ciudad, inscribió ante la junta electoral partidaria la nómina de candidatos a concejales, que competirán en las elecciones generales del próximo 18 de septiembre.
4766	Es necesario conocer fortalezas y debilidades con las cuales enfrentamos el inicio del curso escolar 2011 – 2012, que caminar por senderos objetivos en los que organización, eficiencia y colectivismo tienen que jugar un rol determinante.
4767	Osses Moreno fue acusado de participar supuestamente en el atentado incendiario en contra de dos camiones en la ruta 5 Sur, a la altura de Ercilla en la Araucanía, el 6de septiembre de 2009.
4768	Panamá no es una isla y el precio del petróleo se ha sentido con rigor.
4769	En la región de Asia y Pacífico, Volkswagen vendió hasta el mes pasado 974.100 unidades, un 26,4 por ciento más que hasta noviembre de 2006, con un crecimiento del 30,7 por ciento en China, hasta 845.400 vehículos.
4770	Según datos de la Encuesta Nacional de Ocupación y Empleo (ENOE) del Inegi, el número de trabajadores, profesionistas y técnicos independientes pasó de 591 mil en el tercer trimestre del 2005 a 740 mil en el mismo periodo del 2010.
4771	Mercedes hace 7 años que vive en Bariloche, donde ejerce como bióloga y trabaja en distintos proyectos de conservación con aves.
4772	Y es que, para la autora, "dejar de leer es la muerte instantánea" y un mundo sin libros sería comprable a un mundo "sin oxígeno".
4773	Una apuesta por la producción propia y por el ahorro de costes si no fuera porque los derechos de emisión para 2010 de la mayoría de ellas están ya pagados.
4774	Veinte mil personas presenciaron el entrenamiento de Argentina Según publicó Infobae.
4775	River emparejó el resultado al minuto siguiente: un derechazo esquinado de Montenegro desde la medialuna ingresó contra el palo derecho.
4776	El triple CD+DVD incluye también en memorables actuaciones en directo como la realizada en 1986 en el teatro-cine Salamanca de Madrid con colaboraciones importantes como Joaquín Sabina, Paco Ibáñez, Puturrú de Fuá, Javier Ruibal, Ovidi Montllor, Imanol.
4777	El Hotel Gran Sur, ubicado en la calle Chacabuco, fue el primer lugar en donde se alojaron.
4778	De acuerdo a los informes presentados por el funcionario provincial, se prevé en esa zona hasta cuatro o cinco meses de intensos calores y sequías importantes, lo que aumenta el riesgo que se produzcan incendios en campos y aserraderos.
4779	La entidad vuelve a ser dividida territorialmente y ahora se integra por 5 distritos: Hidalgo, Zaragoza, Juárez, Morelos y Ocampo.
4780	Otros socios de la campaña son BirdLife International, Wetlands International y la Secretaría de la Asociación del corredor aéreo de Asia Oriental - Australasia (EAAFP).
4781	No se requiere de mercaderes ni de comerciantes, hasta Cristo los echó del templo un día a latigazos limpio, Embajador, usted que todo o sabe, Puente Leyva.
4782	Era una especie de cosquilleo que le subía desde el pecho hasta la garganta y la dejaba pensativa mientras miraba el ir y venir de los músicos y entre ellos sus hermanos en el estudio de grabación.
4783	El hombre tiene obligaciones, como abrir la puerta y que la mujer pase primero, o ser quien paga si la invita a salir.
4784	Me parece muy bien tu testimonio personal, pero no me parece suficiente.
4785	"van ser expedientados por cometer o delito de dar aulas en galego".
4786	Grupo B (Estambul): Croacia, Brasil, Túnez, Eslovenia, Irán y Estados Unidos.
4787	La noticia sobre la recompra también despertó temores entre inversores y calificadoras.
4788	Además respaldamos la reforma aprobada a nivel federal que establece la inocencia de los acusados si no existen pruebas en su contra.
4789	El resto de las candidatas eran Betiana Mazurier (Federación, Entre Ríos); mientras que en representación de Las Termas de Río Hondo subieron Andrea del Valle Llanos Sabater y Paola Noelia San Román.
4790	Sí, casi todos los escritores uruguayos relevantes no lo han sido a tiempo completo, sea en una mayor parte de su vida, sea durante toda su existencia.
4791	1.— RESPUESTA: d) La posición en decúbito supino se adopta cuando está uno acostado sobre la espalda, o sea lo que popularmente se llama “boca arriba”.
4792	Tras la experiencia de la guerra, San Josemaría escribió: “No levantes jamás una cruz sólo para recordar que unos han matado a otros.
4793	En esta nueva etapa se concentra más en el diseño de vanguardia y la innovación, incorporando a su gama de productos nuevas líneas como la joyería y los accesorios en vidrio reciclado.
4794	Jungmann, dijo que la delegación se reunió primero con la Corte Suprema de Honduras, que dijo a los brasileños que la destitución de Zelaya del poder fue constitucional.
4795	El 22 de mayo de 1810 intervino en el Cabildo Abierto y el 25 de mayo pasó a integrar la Primera Junta en calidad de Vocal, oponiéndose a la sentencia de muerte contra Liniers y sus compañeros.
4796	“Porque ya hemos hecho todo lo demás.
4797	Veinticuatro medallas, 11 de ellas de oro, obtenidas este año en los campeonatos mundiales en Bélgica ubicaron a Colombia en la cúspide del patinaje sobre ruedas.
4798	No se acuerda de El Pelón, el menor que mató a tres personas en menos de seis meses, todos ellos humanos derechos, y como él muchos casos más.
4799	Los policías salteños que se encuentran autoconvocados en la sede del Centro Policial "Sargento Suárez" resolvieron realizar una marcha en la mañana del lunes y la interposición de acciones judiciales.
4800	El Dr. Juan Carlos Zacarías Director del Hospital manifestó, "Estamos preparados para dar asistencia médica a todas las personas que asisten a este predio "el Quincho", que es el lugar elegido para rendir honores a nuestro santo patrono San Antonio.
4801	Diego Forlán, el jugador más cotizado que tiene Uruguay en su plantel, confesó haber cumplido "el objetivo que me tracé personalmente en esta temporada".
4802	Los comentarios los hizo tras conocer una nota del Departamento de Estado de los Estados Unidos, en la que dice que se mantiene imparcial ante la crisis planteada por el derrocamiento del presidente Manuel Zelaya en Honduras en junio.
4803	Se ahorra en lo que no hay que ahorrar.
4804	Prometo intentar ser la mejor mujer, cantante y ser humano", refirió.
4805	Dicen los que saben que los gatos no sólo tienen poderes para sobrevivir sino que además son capaces de ver otras realidades.
4806	La Bahía de Guanabara en Río de Janeiro fue el escenario el pasado sábado del Sorteo Preliminar para Copa Mundial de la Fifa 2014 a realizarse en Brasil.
4807	JM: 97 días son tres meses.
4808	El siniestro ha crecido en las últimas horas a más de siete mil 200 hectáreas, tres mil más de las que registraba la víspera.
4809	Precisó que con la nueva ley en un solo juicio de amparo se podrán resolver cinco o seis más, y también se establece que 'cuando una ley es inconstitucional para unos, es inconstitucional para todos'.
4810	La doctora Alfonsina Angélica Ávila Romay, directora de la Clínica Derma Integral, nos responde a algunas interrogantes que los mismos lectores nos han realizado.
4811	MARTES: La cocina (II parte) Antes de acometer la limpieza del resto de la cocina, enjabona las ollas, cacerolas y sartenes que dejaste con restos de comida.
4812	El acto fue encabezado por el presidente del Cuerpo, Marcelo Artime, la diputada nacional Adela Segarra -presidente del Grupo Parlamentario de Amistad con Palestina- y la concejal Verónica Beresiarte –FpV-, una de las impulsoras de la iniciativa.
4813	Las 2.000 restantes, el año que viene.
4814	Dorato Resources, una compañía canadiense creada para explorar yacimientos de oro en la Cordillera del Cóndor, tiene la opción de comprar la totalidad de las acciones de Afrodita, que desde 1995 posee siete concesiones en el área.
4815	En este mismo sentido Luis Vega Cardón, director del Centro Estatal de Lenguas Indígenas (CELCI), expuso que la alfabetización no es suficiente para que este sector pueda defenderse de la demagogia política.
4816	Las plantas del sembradío localizado el pasado martes en Baja California tenían distintos tamaños que van desde los 20 centímetros hasta los 2,5 metros y estaba cubierto con mantas de color negro, simulando ser cultivos de tomates.
4817	Entre ellos también se destacaron varios stands en los cuales las entidades intermedias de la ciudad pudieron dar a conocer sus propuestas e iniciativas.
4818	Poco antes del inicio del encuentro, unos jóvenes salieron con una pancarta donde se podía leer "Gracias", el lema de este acto de despedida de la JMJ.
4819	No permita el destino, por favor, el desarrollo de tamaño desatino minimalista.
4820	Deben mudarse al campo, y es entonces cuando conocen a los hombres (Alan Rickman y Hugh Grant) que les harán comprender que sólo la sensatez o los sentimientos no son suficientes para vivir y comprender el mundo.
4821	Si esto se hace debe ser por una persona capacitada; la idea es evitar una lesión.
4822	Mario creo q ya las has comentado varias veces pero comoquiera ahi va recomiendo la estupenda pelicula I Saw The Devil BRUTAL tambien una q me encanta la brasileña City of Gods, y un poco de accion con Taken ¿Te molesta este comentario?
4823	También habrá una prueba participativa de 3000 metros.
4824	Lo que nos queda es recurrir pero puede pasar cualquier cosa", ha señalado mientras que reconocía que la sentencia lo que hace es echar la culpa a la Fiscalía.
4825	Filis y Astros podrían establecer récords Yo no creo que los Cachorros firmaron a Milton Bradley con la intención de hacerlo un jugador franquicia, pero definitivamente Zambrano, sí.
4826	Por María Moreno Elogio de la traducción, aunque no sea siempre ni tan fiel ni tan buena Estoy de acuerdo con algunas de las teorías de Emilio Renzi, el personaje de Respiración artificial de Ricardo Piglia.
4827	Pino adelantó ayer que "ya se cuenta con un banco de tierras y proyectos para poder definir los lugares de construcción".
4828	Hábleme del disco Lo que hoy necesito, ¿qué significa esta producción para usted?
4829	En las prendas destinadas a bebés, el confort que aportan, es un parámetro "más importante que la durabilidad", ya que es un aspecto que influye "notablemente en el bienestar y en la salud del bebé".
4830	¦ Averiguar si el hotel conoce de algún lugar de cuido diurno para mascotas (Doggie Day Care) o de alguna persona que pasee perros.
4831	Sus reuniones con los dueños de la contratación en Bogotá debería impedirle "investigar".
4832	“O sea, somos un país agropecuario por naturaleza”.
4833	Todos se podrán ver en el Jorge Eliécer Gaitán, escenario que tras siete años le vuelve a abrir las puertas a este género.
4834	La Universidad del Zulia celebra 118 años desde su establecimiento el 11 de septiembre de 1891 y hoy como entonces sigue siendo el alma máter zuliana fiel def « anterior1.
4835	Según la misma fuente, la posibilidad de una violación, como motivo del ataque, quedó totalmente descartada, y es lo que más llama la atención de los investigadores, puesto que consideran que tamaña saña con alguien de tan corta edad, no tiene sentido.
4836	Los profesionales de esta especialidad consiguieron las mismas concesiones: un plus salarial de 1 millón de guaraníes y la reducción de la carga horaria, de 24 a 12 horas por cada contrato, a partir del mes de octubre.
4837	Traté de mantenerme calmo, quería imaginarme que me estaba vendando para ir a un entrenamiento y que esta realidad no trascendiera tanto dentro de mí.
4838	Los adolescentes realizan comparaciones Los chicos y chicas no saben muy bien cómo son ellos mismos entre los doce y los dieciocho años.
4839	Unos sueñan con sus propios negocios, otros con un empleo bien remunerado, otros con conseguir su pareja ideal.
4840	Parecía que no tenía rivales, en Olimpiada Nacional no había quién me ganara, por eso fui campeona nacional.
4841	La red del Evangelio nos rescata de las aguas de la muerte y nos lleva al resplandor de la luz de Dios, en la vida verdadera.
4842	El día en que a un militar lo preparen para todo eso, pierde la guerra.
4843	Cabe acotar que el próximo domingo se estaría jugando la décima y ultima fecha.
4844	Los legisladores afirmaron que “en la provincia, y desde 1994, anticipamos los magros efectos que la aplicación de la ley 11.612 provocaría.
4845	También hubo mínimas que quebraron el cero en Neuquén, La Pampa, Santa Cruz, San Luis, Chubut y Córdoba.
4846	Se informó también que dentro del penal, en el patio, los internos mantenían retenidos a un celador, un doctor y una enfermera.
4847	En Bolivia se consume más cerveza que leche, impuestos serán usados para revertirlo Marchistas aceptan escuchar propuesta..
4848	El nuevo DNI viene en dos soportes: la tradicional libreta y una tarjeta plástica -similar a la actual cédula de identidad- para hacer más cómoda su utilización.
4849	A principios de la década del noventa, cuando se separa de Bernardo Neustadt, a partir del ’89, lo que consigue es casi milagroso: aparecer como feroz opositor de Menem.
4850	Viajaba una pareja, un hombre de nacionalidad brasileña y su mujer, oriunda de Misiones, y sus dos hijos, menores de edad.
4851	En sus palabras, la emisión es "un atentado contra la dignidad de los 2.000 miembros de la asociación y sobre todo contra aquellos que no están porque perecieron en el accidente".
4852	Si queres idiotizar a alguien dejalo sin cable, que mire los canales de acá a ver como quedan..
4853	El presupuesto máximo por el que se adjudicará este servicio asciende a 3.328.
4854	! lamento muchisimo lo de este pibe que perdio el ojo, me imagino que esta preso el que le hizo eso, o es otro caso mas de impunidad?
4855	Reconoció que se revisan los perfiles de militares y de civiles para encontrar a la persona adecuada.
4856	Me interesa como una concepción más cósmica de la existencia humana.
4857	España tiene una tasa de desempleo de aproximadamente el 20%, récord en la zona euro.
4858	La Bienal del Fin del Mundo ya se encuentra en la Madre de Ciudades para mostrar a los santiagueños las diversas obras de artistas argentinos y extranjeros en el mes aniversario de la ciudad.
4859	Te acordas cuando tuviste que agachar la cabeza con el justicialista y entregador de obreros Palacios de los quimicos?, así que tampoco hables de valentia.
4860	Una mujer de 22 años muere apuñalada en Jaén Una mujer de 22 años ha fallecido este martes en la capital jiennense como consecuencia de las heridas de arma blanca inferidas presuntamente por su pareja, un hombre de unos 24 años.
4861	Tras la buena actuación del sábado pasado ante un rival bastante limitado en Alfonso Gómez, Álvarez parece estar listo para una pelea grande ante un Chávez de calidad cuestionable.
4862	El analista, Abelardo Pachano aseguró a que el sistema financiero refleja los resultados de una política fiscal "inestable e inconsistente".
4863	Unos con fortuna, otros haciendo el ridículo.
4864	En junio del año pasado, Norberto Sotomayor González y José Antonio Riaño Noriega, adscritos a la subdirección antisecuestro se entregaron a las autoridades, esto en atención a una orden de captura proferida por la Fiscalía 34 de Derechos Humanos.
4865	192 millones de canon Por concepto de canon minero las municipalidades provincial de Cajamarca y distrital de Los Baños del Inca, cuentan con más de 192 millones de soles para la ejecución de obras.
4866	La Sedena agregó en un comunicado que al continuar los reconocimientos en el área del incidente fue detectado un inmueble de donde provenían gritos de auxilio.
4867	Independiente dispuso de oportunidades para aumentar en un par de situaciones más, pero ya estaba todo definido para los de Avellaneda que no se rinden y siguen con su ilusión intacta.
4868	Ernesto Sanz y Hermes Binner suelen transitar por el mismo camino.
4869	Este martes, 19 militares y policías fueron condenados en dos juicios a penas de reclusión perpetua por crímenes de lesa humanidad en campos de exterminio de la ciudad balnearia de Mar del Plata y de Buenos Aires.
4870	La importante obra que se inaugura fue ejecutada por el gobierno de la provincia y demandó una inversión de mas de $52.
4871	Tenemos un espíritu colectivo magnífico”, subrayó el técnico nacional, quien agradeció el apoyo de la afición que abarrotó el Estadio Hidalgo.
4872	Para Loza “es una película hermosísima, que amo, es una de las latinoamericanas más importantes de los últimos años”.
4873	6. Es mejor ser pirata que alistarse en la marina.
4874	Traté de organizar mi tiempo de forma tal que pudiera trabajar, estudiar y divertirme.
4875	También surgió la posibilidad de Ricardo Caruso Lombardi, piloto de tormentas y viejo conocido del club (comandó a la Lepra en la temporada 2007/08).
4876	Los indicadores macroeconómicos expresan una vuelta a la "bonanza petrolera" de los años 70’s y 80’s.
4877	Institución tan fundamental en la hora de nuestro nacimiento y que en sus libros lleva cargado muchas historias de heroísmo y de amor a la patria.
4878	Se trata de Julia Cristina Ramírez, de 17 años, con DNI Nº 36.704.
4879	Basta con mirar este panfleto para darse cuenta que por un litro de leche el tambero recibe 0,83 centavos y el consumidor la paga 2,65 centavos”.
4880	Una vez más, está claro que, en realidad, optar por las alternativas de la Nueva Era implica una ruptura total con la tradición de origen.
4881	Este año, la brecha podría profundizarse, debido a la desmotivación que prevalece entre los productores, a raíz de su experiencia en 2010, cuando el volumen de compra de la cosecha por parte de los agroindustriales se vino en picada.
4882	Gran victoria en la categoría Gran Turismo Nacional del equipo comandado por Enrique LopezPape, quien diseño loable estrategia en los turnos de cada piloto y en las recargas de combustible.
4883	No se presentó el INADI, ni la comisión de la Mujer de Entre Ríos- Ni nadie de ese Gobierno.
4884	El silbatazo final llegó con el marcador de 0-0.
4885	Si no, pensemos por qué la droga cae en manos de un chico; pasa esto por la irresponsabilidad de un mayor, que es quién se la ofrece.
4886	Luego llamamos a una ambulancia.
4887	En síntesis, el voto del campo no irá para la Presidente actual como lo fue en el 2007 Una vez más quedó acreditado que “el dedo” (“dedocracia”) es el que sigue mandando, con un autoritarismo nunca visto antes.
4888	Bonafini sospechaba, dijeron, que Schoklender podría haberla comprometido falsificando su rúbrica.
4889	Asimismo, precisó que para el cotejo con juvenil UTC usará un 3-5-2 como sistema de juego, con el cual espera sumar tres puntos más, que lo mantendrán como el puntero absoluto de este torneo.
4890	En consecuencia, sostuvo, "pudimos mantener un esquema tarifario popular y concretar emprendimientos en redes de alta tensión, de 500 KW, las obras de Timbúes y Campana, y otras cinco obras más que estamos haciendo con Enarsa".
4891	Los interesados en adquirir un pliego pueden hacerlo en el mismo sector a un valor de 300 pesos.
4892	La situación fue presentada ante la Secretaría de Transporte Nacional, y las empresas fueron asesoradas para elevar una denuncia penal a la Provincia por estafa.
4893	Al final, la idea es que los espectadores olviden que están viendo animación.
4894	Un equipo de hombres de un centro de rehabilitación de drogas ayudó a la familia Gálvez a subir sus cosas a las camionetas contratadas para los traslados, mientras que funcionarios estatales y federales supervisaban la mudanza.
4895	El convaleciente líder cubano, Fidel Castro, acusó a Bush en su más reciente editorial del 11 de abril de proteger a Posada Carriles.
4896	Según Burghi, “será necesario resolver en el mediano plazo uno de los grandes problemas que existen en el país: la capacitación de la mano de obra”, puntualizó.
4897	Tengo más para decirle a este señor, lo haré personalmente.
4898	Entre las últimas finalistas también estaban las representantes de Australia, Jesinta Campbell; Ucrania, Anna Poslavska, y Filipinas, Venus Raj.
4899	Presidentes que imponen a gobernadores, y estos últimos aplicando la misma regla a los intendentes, es el paisaje reiterado que vemos desde hace décadas en nuestra patria.
4900	El piloto de Ferrari, que está quinto en el torneo, afirma que tiene ''el cincuenta por ciento de posibilidades'' de conseguir la corona.
4901	Rodríguez Moreno, José Luis Camargo y Antonio López integran la tripleta arbitral para dirigir el América-Monterrey a las 21:00 horas en el estadio Azteca, donde Miguel Ángel Ortega va estar como cuarto silbante y Raymundo Sánchez como asesor.
4902	Por lo tanto, la diferencia no puede ser kirchnerismo y antikirchnerismo, ya que ello supone que el problema de décadas de decadencia argentina tiene nombre y apellido, lo cual no es cierto.
4903	Agregó que el plan de mejoramiento de las edificaciones muestra el empeño estatal por afianzar la calidad del servicio, aunque los centros existentes no cubren todas las necesidades.
4904	“Es una vacuna muy segura, que está probada que tiene muy buenos efectos”, dijo a 180 la pediatra Flavia Chamorro.
4905	Acompáñelo, traten de hacer terapia de pareja, convénzalo.
4906	¿Qué tiene que ver la composición de gases del hielo de la Antártida para lo que estamos hablando?
4907	En la mayoría de los ataques se emplean coches bomba colocados en las carreteras o pistolas con silenciadores.
4908	Para ayudarle a financiar Il Popolo d' Italia, Ida vende su casa, su salón de belleza y sus joyas.
4909	En Italia cada región tiene una torta dulce tradicional para la Navidad y las fiestas de fin de año, la más famosa, no solo en Italia sino en muchos países es una especialidad de Milán: el Panettone.
4910	En este caso, la recomposición sería traslada a los maestros, quienes este martes se reunían en paritarias con el gobierno provincial.
4911	Casas aseguró que los servicios imprescindibles, como el eléctrico "tienen que tener una planificación del Estado, no pueden quedar en manos del mercado como se suponía, así que en eso trabajamos".
4912	Fue en Mar del Plata, en un triangular en el que además participaba Boca.
4913	Del 13 al 22 de noviembre de 2006 se abrirá un período de preinscripciones, que más adelante será confirmado.
4914	Sumate a esta campaña.
4915	Esta realidad pone en tela de juicio la autoridad moral que tenía Shannon a la hora de decidir si Gary debía ser desconectado o no.
4916	Se encuentra en custodia desde entonces.
4917	Tanto el relato del joven Carlos como el de Alberto, son muy similares a las historias de cientos de niños, adultos y ancianos quienes comparten una realidad: La montaña como hogar.
4918	Junto a ellos estará el nacionalizado Steven Burtt, una de las bazas exteriores de este equipo.
4919	La documentación será recibida hasta el 10 de febrero del año en curso en la Dirección de Educación del MEC (Reconquista 535, 6º piso, Área de Asuntos Internacionales y MERCOSUR), de lunes a viernes de 09:30 a 15:00 horas.
4920	Por otro lado, Fernández salió al cruce de declaraciones realizadas por el jefe de Gobierno porteño, Mauricio Macri, quien señaló que el kirchnerismo era un "ciclo terminado".
4921	Sencillamente que cuando se da una oportunidad a los productores, estos mueven la economía.
4922	Evo insiste en no ir a dialogar con los marchistas y vuelve a enviar a sus ministros El ministro Canelas anunció que delegación ministerial dialogará con indígenas Bolivia sorprendió a Perú empatando..
4923	Mantuvo a nuestros aliados seguros.
4924	La reunión de ayer, en la Unidad Regional X, sirvió para aunar criterios para una mejor atención de las víctimas de este flagelo en las dependencias policiales o en los centros de Atención Primaria de la Salud (Caps), consignaron las autoridades.
4925	Las generosas retribuciones que recibe de la NED explican su alineamiento con la Casa Blanca.
4926	Todos los sábados del mes, a las 21.30, la Unidad Teatral Ocho montará la obra “El asistente” en Il Piccolo Teatro (Hipólito Yrigoyen 659, primer piso, frente a la plaza de Pilar).
4927	Tras los últimos datos difundidos por el INDEC que ubican a Mar del Plata entre las ciudades con mayor índice de desempleo.
4928	“Servir a la Armada era su orgullo, defender los confines de nuestras tierras fue su beneplácito y el mar era su hogar”, dijeron sus familiares momentos previos al acto.
4929	Secciones de la edición impresa Méndez se fue de Banfield y asoma el bigote de La Volpe Buenos Aires.
4930	Escrito por eduardomedrano@televicentro.hn. Con módulos de máxima seguridad se busca establecer un mejor control de los privados de libertad más peligrosos en todos los centros penales, más información con la periodista Fanny Velásquez.
4931	Los nuevos conflictos sólo finalizaron tras la derrota de las Fuerzas de Defensa de Sudáfrica y de la UNITA en Cuito Cuanavale, al ser aplastados por las fuerzas cubanas y angolanas en 1988.
4932	En síntesis, los relatos sobre la papisa sostienen que Juana, nacida en 822 en Ingelheim am Rhein, cerca de Maguncia, era hija de un monje.
4933	En varios países de la región las concesiones están centralizadas en una sola entidad.
4934	Las primeras llegan tarde y mal y los valores deben de sonarle a chino al Gobierno (sobre todo el "rigor" y el "sacrificio").
4935	Xoves, quinta feira, 06 de outubro de 2011 Brasil estuda regalar 11 millóns de móbiles ás familias pobres O plan, que custaría uns 780 millóns de euros, sería sufragado polas operadoras de telefonía, que serían compensadas con créditos fiscais.
4936	Quizá es el único al que le ha revelado su secreto: siete años antes sufrió una intervención muy delicada de trasplante de corazón.
4937	Cuba y Venezuela, están unidas por el sentimiento socialista.
4938	Así es que, por ahora, los nervios en este aspecto, están aplacados.
4939	El cuerpo sin vida de un bebé recién nacido fue hallado en el interior de un contenedor.
4940	En ese sentido, puso énfasis en que, a su juicio, "el dictamen del Tribunal de Cuentas es absolutamente correcto".
4941	Los informes dicen que se van porque en sus países no se pueden equiparar las condiciones que brinda el Norte.
4942	Me operaron en Barquisimeto y hasta ahora, no he tenido inconvenientes.
4943	Doña Sofía: Imagino que sabes que en caso de divorcio, de existir un hijo, ese hijo siempre sería propiedad de la Corona.
4944	Leer más: EEUU rechaza carne de res contaminada con químico Se trata de un caso aislado asegura ministro Regalado Domingo, 31 de Julio de 2011 06:49 TEGUCIGALPA.
4945	Ni por qué el delegado Ruviera, que tampoco es socio, invitaba con tanto entusiasmo a las cenas.
4946	La circunvalación Sur de Bayamo, con 6,7 kilómetros de carretera y que permite aliviar el acceso al centro de la ciudad y preservar mejor el patrimonio histórico y urbanístico de Bayamo.
4947	Como corriente de pensamiento.
4948	Se basa en la cooperación de fondos compensatorios para corregir las disparidades que colocan en desventaja a los países débiles frente a las primeras potencias.
4949	Noticias: Pero es común que las modelos no marquen tantos límites y se dediquen a hacer un poco de todo, porque tienen que pensar en qué se van a dedicar cuando se retiren.
4950	Krugman, de 55 años, elaboró una teoría que integra investigaciones sobre intercambios comerciales y globalización con estudios sobre los procesos de urbanización a..
4951	"Por lo menos hay que interrumpir la tendencia que tenemos hoy en día de deterioro y pasar a tener una tendencia de mejoría de competitividad", propuso.
4952	Cada quien tiene un kiosco en varios lugares.
4953	El Monumento al empleado municipal sigue a buen ritmo, emplazado en la zona Sur de la ciudad, avenida Angel Mortola, se ha convertido en avenida de los espacios publicos plazas, monumentos, una innovación en la obra pública municipal.
4954	El texto está limitado a 25 palabras, cantidad luego de la cual el mismo se podría tornar excesivamente extenso para el lector.
4955	El país aún no descifra la tragedia de este departamento.
4956	No lo dijo la funcionaria, pero Lima y buena parte de los centros urbanos son más favorables a la candidatura de Fujimori, en tanto Humala es más fuerte en ciertas zonas del interior del país, según todas las encuestas.
4957	Así lo muestran “las chicas malas” de la prepa de South Hadley, Massachusetts.
4958	Zappacosta confía en conseguir resultados en la reunión de hoy.
4959	Catalinas Park cuenta con 143 habitaciones y será, se estima, uno de los grandes centros de recepción de las comitivas nacionales e internacionales, incluyendo a la Presidenta Cristina Fernández.
4960	Según está previsto en la agenda del gobernador Peralta, hoy parte a Buenos Aires para comenzar una serie de reuniones con referentes de las tres operadoras petroleras más grandes que tienen áreas concesionadas en Santa Cruz.
4961	Cientos de tucumanos se fotografiaron en la Plaza con la Toyota Hilux La camioneta se posó en la Plaza Independencia adueñándose de las miradas y las cámaras fotográficas del público.
4962	Dios te vendiga Por ayudar a toda la gente te queremos.
4963	Desde entonces las autoridades cubanas han recibido un total de 165.000 solicitudes de parcelas, de ellas un 91 por ciento conclusas, con lo cual unos 143.000 cubanos ya han accedido al trabajo en el campo.
4964	Lilita Carrio, por que era lo más razonable.
4965	“No hay mayor satisfacción que observar que algo que se realiza con valores y convicciones desde las gestiones de gobierno provincial y nacional genera la felicidad y el agradecimiento de la comunidad “, expresó.
4966	El también coordinador de la Subcomisión de Juegos y Sorteos de la Cámara baja aseguró que con esa nueva ley dicha recaudación aumentaría 10 veces, además de que detonaría la creación de empleos y daría certeza jurídica a esta práctica.
4967	Esto es algo Elemental.
4968	Así lo afirma una nota de El Observador donde se señala que tres encapuchados leen una proclama con el fondo de las banderas de Artigas y de los Treinta y Tres Orientales.
4969	Hasta siete BPC no se paga IRPF.
4970	La importancia estratégica que se le asigna a una fuerte cooperación técnica y científica a través, en nuestro campo, del INTA y del SENASA.
4971	La policía dijo que el postulante al gobierno regional del Guaviare, resultó herido luego de que un grupo de combatientes de las Farc emboscaran el vehículo en el que se movilizaba, pero cuatro policías y dos civiles murieron.
4972	El martes, los incendios cubrían 174.000 hectáreas.
4973	Luce que tiene que estar al pie del cañón, donde se producen los nuevos cañonazos, no vaya a ser, pues se sabe que quien “pestañea, pierde”.
4974	De la forma que este foro esta configurado solo se pueden apreciar aprobacion por el comentario sin tener que hacer comentario.
4975	Phoenix ha quedado paralizada la pasada madrugada por la columna de arena del desierto.
4976	Despotricando contra el ex viceministro "Carles es un experto en hacerse la víctima, se rasgó la ropa, hizo un show con los indígenas, le dieron un empujón y salió ensangrentado jaja".
4977	Desde la frontal dispara pero su lanzamiento se le va demasiado cruzado.
4978	En cambio, con algunos jugadores, actores principales en el conflicto, el idilio será una prueba de fuego los días que vendrán.
4979	El otro tema que ocupa a los Kirchner es el movimiento de los disidentes del partido.
4980	Lunes 20 de septiembre de 2010, por Redacción 180 Pablo Cuevas ascendió 17 lugares en el ranking y quedó en la posición número 70 tras su triunfo en Polonia.
4981	Destacó que el sistema es para los biilletes que ingresan y egresan de los cajeros y señaló que el mecanismo ya existe y que solo falta que los bancos lo pongan en práctica.
4982	Gobierno de Bolivia saluda a EE.UU. en su día y espera pronto acuerdo Cochabamba apuesta a regalías..
4983	La ciudad de Río Grande, en cambio, lleva ya 12 días sin el único vuelo diario que la comunica con el norte del país.
4984	La carrera que habilitara a trabajar en educación inicial y primaria y tendrá en su cuerpo docente de primer año.
4985	Clijsters, que había ganado el US Open en el 2005 y que se retiró para casarse y tener una hija tras una serie de lesiones que minaron su desempeño en esos días, se convirtió en la campeona del Grand Slam.
4986	Tercero, para impedir la indignidad del lucro partidista en la necesidad ante el desastre.
4987	En este sentido, el músico y actor establece un paralelismo con las composiciones que ha realizado a lo largo de su carrera artística.
4988	En el último mes los dos grandes rivales internos de Ricardo Alfonsín para conseguir la candidatura presidencial han abandonado la carrera.
4989	"Vamos a gobernar con los mejores, no importa el partido político"(R.
4990	Y luego retornó al país, sorpresivamente, para satisfacción de millones de seguidores y frustración de una oposición que jugó a su muerte física o política.
4991	Que ya cumplieron 40 años de estar juntos.
4992	En el transcurso de la reunión se capacitó además a los referentes sanitarios acerca de las acciones que viene llevando a cabo el área de la Salud Pública de la provincia dentro del Programa “Hambre cero”.
4993	Temístocles Muñoz López, maestro investigador de la Facultad de Ciencias de la Educación y Humanidades.
4994	No por nada decian los de antes "la caridad comienza por casa".
4995	La petición de Francia fue presentada en nombre del G-20 el pasado 15 de julio con el objetivo de evaluar y coordinar la ayuda internacional para paliar la crisis alimentaria que azota a los países del Cuerno de África.
4996	Cada uno puede pensar lo que quiera, pero lo que consigue IU con sus tres diputados y su abstención es más de lo que consigue el PsoE con todos sus votos.
4997	En política, la adhesión se alcanza cuando la gente cree en las ideas, acciones o proyectos, pero también en la autoridad de quien lo formula.
4998	La Dirección Nacional de Vialidad tiene como objetivo fundamental asegurar la red troncal vial federal.
4999	En 1949, la producción comenzó a diversificarse con la elaboración de productos como Milo y Nescafé.
5000	Fue elaborado por la Oficina de Rescate y Acompañamiento a las Personas Damnificadas por el Delito de Trata del Ministerio de Justicia nacional y demuestra cómo son reclutados en su lugar de origen a partir de engaños y falta de información.
5001	Otro escándalo más mancha al fútbol mexicano.
5002	Pero es una opinión nada más", recalcó.
5003	Ha sido una batalla, pero las mujeres somos más disciplinadas y los negocios empiezan a crecer cuando tenemos las riendas", añadió.
5004	Pregunta: Está de moda lucir la piel bronceada.
5005	"Incluso entonces Dylan era Dylan", escribe en Rolling Stoned, sobre un encuentro que no sólo fue importante para conocer tempranamente a la leyenda del folk.
5006	Espectáculos, seminarios, conferencias sobre historia sociocultural del Tango, circuitos de turismo cultural temáticos, muestras de arte y poesía, han convocado diferentes públicos, siempre entusiastas y participativos.
5007	Con más imagen positiva terminó la visita antes del descanso.
5008	Con astucia y sensatez comercial, Preminger le dijo que si pretendía concretar ese film la cancha de River debía ser reemplazada por el Central Park.
5009	“Son cosas bien fuertes en cada pareja y ni comento.
5010	En este territorio se gestó la historia de “Mameluco”, quien es buscado por las fuerzas de seguridad por orden la Justicia Federal de esa localidad bonaerense.
5011	“Voto ágil, sin colas ni problemas”, señaló Martínez Zimarioff.
5012	Angel ‘Buster’ Figueroa lideró la ofensiva de los Mets con 23 puntos, seguido de Angel Daniel Vasallo con 18 tantos.
5013	! por fin un titular que hablas sin tapujos eufemismos o distorciones de la realidad en medio de la propaganda del sistema que ofrece el publico, Gracias al peridista DAVID BRUNAT, Ole tus huevos!
5014	Le pegó, lo pateó y le tiró un baldazo de agua fría.
5015	Desde aquel momento el prestigio espiritual de Hildegarda creció cada vez más, tanto es así que sus contemporáneos le atribuyeron el título de «profetisa teutónica».
5016	El número dos de las Farc recalcó que, para encarar un canje de prisioneros, es "perentorio" el despeje de fuerza pública por 45 días de los municipios de Pradera y Florida, en el departamento de Valle del Cauca.
5017	La oficial Associated Press de Pakistán citó a Gilani diciendo que la información que fue recibida el 5 de enero necesita ser analizada con cuidado.
5018	Comenzamos a recorrer los formularios, página a página buscando nuestra torpeza.
5019	En pocas palabras, estos jóvenes han logrado superar la dificultad de obtener un puesto de trabajo pero, aunque lo tienen, éste no les alcanza para generar los ingresos necesarios para enfrentar sus necesidades de alimento y vivienda.
5020	Gonzalo Rodríguez: "Sería buenísimo empezar el año como titular" Gonzalo Rodríguez: El argentino advirtió que el Almería "es un equipo muy complicado" que "siempre" dificulta mucho al Villarreal ganar en El Madrigal.
5021	La amenazaron con una navaja en el cuello.
5022	Las hermanas Melissa y Militza Ríos se convirtieron recientemente en las primeras gemelas triatletas en conseguir la clasificación a unos Juegos Panamericanos y por consiguiente las únicas boricuas en lograrlo.
5023	Había dicho que vio a Irene Hurtig “como riéndose” la noche del velatorio de su amiga.
5024	El futuro es más común en el presente.
5025	Carlos Manuel Serpa logró acceder a los más altos jefes de la SINA, entre ellos, Michael Parmly.
5026	Hasta el momento 18 brotes se encuentran activos y 46 cerrados y 2 descartados, los cuales están distribuidos en 38 municipios: 16 en Valles Centrales, 4 en el Istmo, 3 en Tuxtepec al igual que la Costa y la Sierra y 11 en la Mixteca.
5027	En otro rubro la CESPM arrastra desde agosto de 1997 un problema en la delegación Cerro Prieto en el Valle de Mexicali.
5028	De la reunión en Suárez, a las 17:30 horas, participarán además, el secretario de Presidencia, Gonzalo Fernández, el de Cancillería, José Luis Cancela, y se espera que esté el canciller Reinaldo Gargano.
5029	El sistema educativo para todos, vino a ser establecido hace cien años.
5030	Será una satisfacción tirarlo antes de fin de año, de modo que esperemos ser competitivos de cara al 2010.
5031	Buscaremos para ello de manera muy pronta el consenso legislativo necesario a fin que la Provincia pueda obtener créditos de inversión de infraestructura básica de servicios.
5032	Cabe aclarar que los partidos pueden ir a primarias dentro de una alianza transitoria con otros partidos.
5033	Vive! te acerca algunos de los títulos: en esta oportunidad, "Los siete pecados capitales", de Fernando Savater..
5034	Así, concluyó Osorio Chong, con hechos, acciones integrales y compromiso, es que en Hidalgo damos respuesta a las demandas de la población y elevamos la calidad en los servicios que se brindan a las familias de todas las regiones de la entidad.
5035	El titular de Confederaciones Rurales Argentinas, Mario Llambías, confirmó que no se extenderá el cese de comercialización de granos y ganado en pie, tal como lo había anticipado este medio.
5036	36': Patada larga de Carlos Fernando Navarro Montoya que cruza la mitad de la cancha.
5037	Hasta anoche, la visibilidad se encontraba disminuida por un manto blanco que según algunos de los habitantes no permite ver el lago Nahuel Huapi, mientras que el cielo continuaba “recargado”.
5038	La “semiclandestina” Federación de Estudiantes Campesinos Socialistas de México, la organización estudiantil más vieja del país, se apresta a impedir el cierre de las escuelas normales rurales.
5039	Respecto de los cuestionamientos sobre la designación de Gustavo Larrea como subsecretario de Transporte, Espínola dijo que se presentarán todos los informes necesarios y reiteró su pedido de confianza.
5040	Chávez desafía permanente los derechos de la prensa independiente; ha sembrado la insidia, la violencia, el descreimiento.
5041	Pero un criador de pollos, llamado Ayman Dahroug, descalificó el discurso con un gesto desdeñoso.
5042	Pero despertamos el interés de los grandes.
5043	Acotó que en las circunscripciones pendientes, al menos tres en todo el país, "nuestros candidatos tienen la ventaja y su triunfo debe ser reconocido".
5044	En el interior de la casa se resistió a ser detenido amenazando a los policías con un cuchillo.
5045	La alta participación del pueblo en la solución de los problemas de las comunidades distingue en Granma al primer proceso de rendición de cuentas de los delegados de circunscripción a sus electores, en el actual período de mandato.
5046	Criminales y corruptos que solo pueden prosperar apañados por un gobierno igual.
5047	Antes de su arribo a esta capital, Guerra actuó con gran suceso en Punta Arenas, capital de la región magallánica y en Puerto Deseado.
5048	“Me alegra ser parte de esto”, dijo Hinds.
5049	El creerse inmune a todo, la hace actuar sin medir los riesgos.
5050	En la región, se concentraron frente a la distribuidora ubicada en el Camino Vergara y Mosconi de la ciudad de Ensenada.
5051	El anuncio presidencial generó sorpresas en los antiguos aliados.
5052	Muy interesante la historia que cuenta “yo” de su abuelo Sejas (o será Cajas?
5053	La decisión de prestar “asistencia técnica” se tomó después de que una diputada oficialista denunció que miembros de ese cuerpo cometieron presuntas agresiones a un grupo de detenidos a inicios del año pasado.
5054	Los locales se pusieron en ventaja 2-0 en el cierre de la segunda entrada, Roberto Saucedo dio doblete y anotó por extrabase de Japhet Amador, quien llegó a la registradora con hit de José Luis "Borrego" Sandoval.
5055	Calgary es la tercera ciudad más grande Canadá, con 1.3 millones de habitantes entre el núcleo urbano y su área metropolitana.
5056	", siguió el periodista.
5057	Finalmente, anunció que su institución se vestirá de gala este jueves a las 14 horas, para conmemorar un año más de su creación.
5058	Urge que asuman y respeten las necesidades de sus contrapartes políticas y ciudadanas para preveer el futuro y prepararse para él.
5059	Por otro lado, el plantel de San Lorenzo realizó ayer una práctica formal de fútbol, la cual estuvo controlada por el entrenador interino Miguel Ángel Tojo.
5060	En el primer partido había mucha ansiedad, porque tenemos muchos jugadores que no habían jugado en un Mundial.
5061	En Teoría Política este es el tema del Estado Nacional ¿debe un Estado basar su unidad en una sustancia cultural, una historia común, una forma de ser de la gente, un folklore?
5062	En un mensaje publicado en su cibersitio esta semana, el grupo dijo que la idea de conversaciones con el enemigo eran "propaganda sin fundamento" y que las negociaciones serían una "pérdida de tiempo".
5063	Por ejemplo, un cuadro de un burrero, quienes ayudaron a construir Valparaíso transportando puertas, materiales, etc. La ciudad debería levantar una escultura en su honor, tal como el ovejero en Punta Arenas.
5064	También se presentaron Carlos Jorge Frenke, ex director de Producción de la FM; Teresa Irañeta de Canterino, ex Jefa de Abastecimiento Comercio Exterior de FM; y Mauricio Muzi, ex Director de Coordinación Empresaria del Ministerio de Defensa.
5065	“Estoy muy conforme con (Cristian) Villagra, pero si le pasa algo tenemos que improvisar con (Paulo) Ferrari, (Rodrigo) Archubi o (Matías) Abelairas”, explicó.
5066	Los habitantes del barrio denunciaron que hace más de tres años, de Resistencia realizó trabajos de rellenos los cuales tenían como objetivo la parquización de la laguna Ávalos, similar al de la laguna Argüello, hecho que nunca ocurrió.
5067	Otros países de la región como Chile, Uruguay y Argentina tienen a menos del 5% de su población desnutrida.
5068	También colaboran en lo que pueden en la labor del equipo de enfermeras y médicos.
5069	Los jerarcas quieren estimar cuál será el costo fiscal de la medida, en función de la oportunidad de contar con mayor cantidad de aportes.
5070	Diputados comienza a debatir el Presupuesto lunes, 26 de septiembre de 2011 El Gobierno presentará el miércoles ante la Cámara baja su proyecto de Presupuesto 2012 y reclamó "más racionalidad de la oposición" para lograr su aprobación.
5071	En cuanto al servicio de gas natural, se indicó que está presentado el proyecto para el tendido de red a partir de la planta de reducción ubicada en el acceso a la ciudad.
5072	Claro, el show no merecía otra respuesta.
5073	“Las EPS en su posición dominante acostumbran restringir el servicio de salud para que el paciente se desgaste en trámites y papeleos y desistiendo del derecho (.
5074	Pero los del PIP-PPD no se puede.
5075	Un tirón de orejas al equipo de 180: en alguna ocasión me he sentido censurado por expresar alguna opinión complicada, y acá hay dos personas explícitamente insultando a PaloPaloPalito porque no comparten su opinión y nadie dice nada.
5076	Los gimnasios, claro que aquí tenemos una dificultad con los hoteles del interior, no todos lo tienen; los de playa sí.
5077	“El día se divide en tres sesiones de trabajo (mañana, tarde y noche), con cursos prácticos metodológicos, técnicas de defensa, conferencias de información teórica sobre los deportes de combate..
5078	Una “excusa” para visibilizar las luchas indígenas Semana de los pueblos originarios Todas las fechas especiales son una excusa.
5079	A su vez me impresionó mucho la cosa anticlerical que tiene, en esto es feroz, no hay tibieza.
5080	Esta chica se habría pelado con una una de sus compañeras, Melina Pérez con domicilio en Bell Ville; y en un acto de violencia le arroja líquido inflamable, prendiendo fuego en brazos, hombros y parte del cuerpo.
5081	La pequeña Lei Yadi Min. La pequeña Lei Yadi Min. "Cuando nació le pregunté a las enfermeras si mi bebé había nacido con manos y piernas completas", dijo Phyo Min Min Soe, la mamá de 26 años.
5082	La familia Salgado Aranda espera que Agrícola Paredes la indemnice conforme a la Ley para salir de nueva cuenta en busca de trabajo.
5083	Sin atender al reclamo del público que la ovaciona, se retira a su camarín antes del segundo saludo.
5084	Fue participante en la Cámara de un reality show de televisión de embarque de la Costa Norte y ha sido respaldada por numerosas empresas, como Roxy y monopatines gravedad.
5085	Los investigadores también tuvieron en cuenta una gran variedad de factores que pueden influir en el aumento o pérdida de peso, como el embarazo para las mujeres, la pobreza, el estatus socioeconómico y la educación.
5086	El domingo antes de la llegada de la Vuelta me conecté a Eurovisión para ver la Paris-Roubaix, un verdadero espectáculo, bien filmado, bien relatado (aunque en francés, claro) y bien comentado.
5087	Cualquier persona con información puede llamar al Área Central de Detective Grant al (312) 746 a 8282.
5088	La también conocida como "la chica dorada" indicó que en octubre se presentará en el Audiorio Nacional de la Ciudad de México, además de realizar los denominados "Paupalenques" (conciertos) en diversas ciudades del país como Monterrey y Guadalajara.
5089	La medida de fuerza de los maestros del Frente que agrupa también al Sadop, UDA y Amet, contempla a su vez una movilización mañana a la Casa de la Provincia, en la ciudad de Buenos Aires.
5090	LF: La tele es una de las cosas que más me gusta y es para donde intento encarar mi carrera.
5091	Nunca me acuerdo de cargar la batería de mi Blackberry, por eso solo uso el Blackberry nada más, mi computadora se queda en casa.
5092	Los mayoristas entregan a los floristas paquetes de 25 rosas cada uno, que los minoristas fraccionan en ramos de distinto tamaño o venden individualmente.
5093	En este encuentro el primer edil sentará las bases para que se proyecten recursos para este programa en Zacatecas, dentro del Presupuesto de Egresos de la Federación 2012, además de que intercambiará experiencias y conocimientos con expertos en el tema.
5094	Varios leones fueron rescatados de circos bolivianos y ahora viven en un nuevo hogar en Colorado.
5095	Compartí directamente sólo una pequeña parte de cuanto mis compatriotas experimentaron desde 1939.
5096	YouPorn, ¿puede ayudar a reducir el sentimiento de culpa sexual?
5097	Tambien los protestantes aqui lo unico que hacen es recojer dinero, para sus carrros caros sus yates y sus esposas con trajes caros y cirugias plasticas unas de acrilico y torres de babel.
5098	OTAN espera concluir misión en Libia en tres meses La OTAN confía en concluir sus operaciones en Libia en los tres próximos meses, dijo hoy el responsable militar de la campaña aliada en ese país.
5099	A pesar de que vive a cuatro cuadras de las oficinas de Copra, en la calle Sarmiento 879, llega todos los días en una imponente camioneta Jeep Cherokee negra.
5100	El gobierno de Estados Unidos junto a Brasil y el Banco Mundial crearon una estructura que será regida por la Corporación Financiera Internacional para captar entre 800 y 1.000 millones de dólares del sector privado para ese tipo de inversiones.
5101	Cuando me dieron la noticia, no lo voy a negar, lloré y no sabía que sentir.
5102	Rodríguez lidera un grupo armado que invadió de manera violenta la propiedad de Rodríguez Teixeira, en Jaguarete Forest, San Pedro.
5103	"¡Vamos canciller Nicolás: dales otra lección a esa ultraderecha pitiyanqui!
5104	Nunca me olvidaré del valor de personas que no tenían familiares o amigos y que estaban presentes en todas las reuniones de los martes en el despacho parroquial de la ciudad.
5105	Yo me quedé como: 'No pueden estar hablando en serio'.
5106	Si se toma la deuda y se divide por los 10,3 millones de hogares que registra el Indec, menos un 40% de familias que no acceden al crédito formal ni a tarjetas de crédito, se llega a los referidos $ 7493.
5107	Una jugada embarullada a un minuto del final en el área del Valencia sentenció el encuentro con un gol de Kirgiakos en una acción en la que pudo haber fuera de juego.
5108	La cita es el martes a las 19 en el Salón Rojo de la Facultad de Derecho de la UBA.
5109	Céspedes indicó que gestionan con directivos de la minera Lumina Cooper, que tiene a cargo el proyecto minero El Galeno, en Cajamarca, para que la delegación sea recibida por los ejecutivos de la empresa con sede en China.
5110	Ya es el presidente.
5111	No chico, no, no, no, pero mira, los años se sienten y el peso se siente.
5112	Víctor Hugo Queipul Millanao, quien pertenece a la Comunidad Autónoma Temucuicui, se encuentra privado de su libertad desde el 15 de octubre del 2009 y está actualmente en el Hospital de Victoria.
5113	Los Angelinos, que lograron 100 victorias en la División Oeste, utilizarán en el primer encuentro al eficiente John Lackey (12-5) y en el segundo al dominicano Ervin Santana (16-7).
5114	Declinó comentar en detalle la proclama de los citados oficiales, que apoya las demandas populares expresadas desde la semana pasada en grandes protestas callejeras que hoy, una vez más, asedian a la Plaza Murillo (principal).
5115	Según Rifaat, los habitantes de Nahr al Bared, donde viven más de 30.000 personas, aprovecharon la tregua unilateral decretada por Fatah al Islam.
5116	!iso no o poder decir calquera, e espero enganarme, pero pasaran moitos anos para q alguen nado aki o faga!
5117	Me recomendó que tuviese mucho cuidado con mis expresiones porque finalmente estábamos hablando de un acontecimiento que tenía una repercusión de Estado.
5118	George Bush verá una Latinoamérica totalmente distinta.
5119	El equipo de Adelante vuelve a las prácticas el lunes en doble turno, pues el día Viernes 21 a las 22:00hs recibirá a San Martin de Corrientes que juega el lunes frente al puntero OBERA TC.
5120	En los otros dos casos, los de Arias y Moreno, las decisiones adoptadas no son necesariamente equivocadas, pero sí discutibles.
5121	Dijo que según el sistema de elección actual los resultados son catastróficos haciendo que esas unidades estén judicializadas y creando serios conflictos con las poblaciones.
5122	Sin embargo, inicialmente habían apuntado su investigación contra los vecinos de Hinote, con quienes compartía una conexión de Internet.
5123	Mientras los ‘heroicos’ se acercan a los ocho primeros, los ‘embajadores’ nada que despegan y el sótano de la tabla cada vez está más cerca.
5124	¿Y qué dijo la prensa?
5125	Un tercer recurso usado para consumar metas fue la apertura de oficinas de gobierno, que favorablemente se tradujo en plazas adicionales para repartir entre panistas, aun cuando justificaron que se trató de espacios “necesarios”.
5126	Sahuayo y Jiquilpan son dos poblaciones distintas y cercanas con gran interdependencia entre ellas.
5127	Orientar IMPORTANTE: La finalidad de los comentarios es sumar valor a las notas y establecer un contacto más fluido con nuestros lectores.
5128	Cite este artículo en su sitio La Intersindical se reúne en Pico y Utelpa no va al paro Para crear un link a este artículo en su sitio, copie y pegue el código de abajo.
5129	Los equipos de los esprinters y el Omega de Gilbert, sobre todo éste equipo, trabajaron todo el día para echar abajo una aventura estéril que duró 174 kilómetros.
5130	"El Wushu se convertirá por primera vez en un deporte oficial para los Juegos del Sur de Asia del próximo año, así que les estamos dando mucha importancia", señaló Siddiqui.
5131	Serenatas, muestras y festejos en la calle.
5132	No tiene antecedes o cargos pendientes.
5133	La víctima fatal fue identificada como Silvina Espinoza, de 43 años, mientras que los heridos fueron trasladados al hospital Santamarina y se encuentran fuera de peligro.
5134	Buena defensa, muy voluntarioso ataque, el mallorquín está fresco, rápido y con todas las ganas del mundo.
5135	ULTIMAS NOTICIAS intentó obtener una declaración del Ministerio de Defensa, el propietario de la piscina de El Sena, pero hasta ayer en la tarde el pedido no fue atendido.
5136	Yo le pregunte al habilitado de mi Unidad y me dijo lo que no quería escuchar, así que imaginense…prefiero esperar, porque de guiarme por lo que me dijo….
5137	Pero el poderío de su nombre y apellidos le ha dado a su hijo Carlos Mario Villanueva Tenorio el potencial para que pueda ganar elecciones con una mano en la cintura, aprovechando la anemia de sus oponentes en las filas del PRI y en la oposición.
5138	Ojala y algún día esto cambie, nada más frustrante que ser Premium user en cuanto server se pueda, solamente para las descargas pasen las franjas de 3MB donde en europa ( 6 MB es el MINIMO de internet contratable ) eso es como algo prehistórico.
5139	La inauguración del noveno mundial de Futsal estaba pautada para este viernes con el partido Rusia-Perú, en el gimnasio La Colonia de Junín.
5140	Migré accedió a tomar un café, nos encontramos, charlamos de esto y aquello, pero yo no me atreví a pedirle nada y él tampoco me ofreció nada.
5141	Dicha corporación impone condiciones a la autoridad sin que exista alguien que la meta en cintura.
5142	Las redes sociales le están comiendo terreno.
5143	Chullas sin la punta y tres jugadores En un friccionado partido, Deportivo Quito tropezó en Ibarra al caer (3-2) ante el Imbabura y cedió la punta del torneo a Emelec, club que el anterior viernes derrotó a Independiente (3-0) en Sangolquí.
5144	¿Qué diferencia hay con la estrella de David y el tatuaje del número de prisionero que implantaron los nazis?: Sólo una, hoy se usa la tecnología y dicen que son más sofisticados.
5145	La empresa creadora de la muñeca Barbie sigue actualizando la imagen de la mítica muñeca que ya no se vende sólo portando un atuendo en exceso femenino, sino que Mattel la ofrece en equipo y lista para jugar al fútbol de la mano del Metegol de Barbie.
5146	Es decir, una defensa conformada por tres hombres y un mediocampo numeroso que combine y se desdoble hasta llegar al área rival.
5147	En su mesa estaba el militante procesista Nicolás Márquez y el blogger neoliberal José Benegas.
5148	Yo creo que esos opositores y periodistas no merecen tener un espacio para decir cosas.
5149	La batalla se gana en el corazón de nuestra gente, al denunciar nuestras propias faltas al país..
5150	La competencia servirá de preámbulo a los Juegos Nacionales de Natación que se llevarán a cabo durante el mes de mayo.
5151	Suspende Red Bull a Rafa Márquez Tags Relacionados: red bull, rafa marquez, mls, sancion, La escuadra estadunidense castigó por un partido al defensa mexicano tras su declaraciones en torno al nivel del equipo New York, Albany.
5152	Estas sus servidoras tampoco ignoran que los que encarnan al poder, por sí mismos y más si tienen el poder de multiplicarse, pueden ser mortales por necesidad para quien no le queda más remedio que soportarlos, como lo da a conocer una fábula de Esopo.
5153	En Paraguay se registran unos 200 pozos destinados principalmente al uso humano.
5154	Los rumores no paran en Italia.
5155	Pero todavía no perdemos la esperanza”, dijo el gobernador Ricardo Colombi, en declaraciones a Radio Dos.
5156	“Los corresponsales de Sana afirmaron que no hay ningunas manifestaciones o agrupaciones en las plazas de los omeyas, los abasíes y de Kafer Souseh, a diferencia de lo difundido por algunos canales satelitales esta mañana”, indicó el medio local.
5157	El partido fue un verdadero festival de golpes de potencia desde el fondo de la pista, con las jugadoras muy nerviosas, que no querían correr riesgos y que se limitaron a pegarla lo más fuerte posible esperando el error de su rival.
5158	La hermana de Romina Tejerina y su abogada presentes en el encuentro de Mujeres Mirta Tejerina y Mariana Bargas llegaron a la ciudad con una carta de la joven jujeña y pañuelos hechos por ella para entregar a integrantes de la organización.
5159	No estamos en un estudio, estamos fuera.
5160	Mirtha acudió al (BAAM) Buenos Aires Alta Moda y anunció ante la prensa que no regresaría a la televisión para continuar con sus almuerzos, aunque no descartó comenzar con otro formato, en horario nocturno.
5161	Time to die, publicado en la revista Wired en diciembre de 2010 atribuye esta ola de geeks a la globalización y al acceso de la información de la sociedad de hoy.
5162	Su influencia como fuente de noticias y creadora de tendencias siempre ha ido más allá de los casi 7 millones de televidentes que siguen el programa (un número considerable a pesar de ser menor a los 12 millones que tuvo en su máximo apogeo).
5163	27) en una muy agradable competencia entre las dos, completando la tercera posición Vanesa Monín con (5:06.
5164	Por su parte, la oficina del FBI en Beaumont dijo que el buró fue llamado para participar en las investigaciones.
5165	La incautación tuvo lugar en un región montañosa del estado Zulia, noroeste de Venezuela, habitualmente utilizada por los narcotraficantes por la facilidad para huir a territorio colombiano.
5166	La carrera por las medallas, sin embargo, acabó por hundir la reputación de las velocistas estadounidenses, incapaces de ganar una sola medalla.
5167	“Por otro lado, bien sabes que tenemos una enorme simpatía por ti y la Huasa (que Dios guarde en gracia y belleza).
5168	Tras ser constatada su presencia fueron arrestados por la Policía.
5169	Me parece que esto no es para chiste.
5170	Se confirmó que tiene fractura de clavícula y otras lesiones.
5171	Karla insiste: "Si los yucatecos no se divierten en el show, les devolvemos su dinero.
5172	La consecuencia es que al hacer énfasis en la apología Sedesol y Coneval tienden a concluir que los programas, mal que bien, funcionan.
5173	Se trata de dos niños de 8 y 10 años con quemaduras de tercer grado en las manos y dos adultos, de 22 y 50 años, con quemaduras en el tronco y en la mano, respectivamente.
5174	Fue un acuerdo entre el Partido Comunista y la 609, pero yo no tengo información.
5175	Las autoridades sanitarias de la Unión Americana lanzaron una nueva alerta sanitaria, esta vez se trata de una proteína vegetal hidrolizada en polvo y pasta de la empresa Basic Flood Flavors Inc., por probable contaminación con Salmonella.
5176	Claudia Páez, afectada, indicó que esta situación ha enfermado a más de un niño.
5177	Subrayó que la mejor respuesta al bloqueo es fortalecer y ampliar la producción nacional y sustituir las importaciones.
5178	Como uruguayo quiero que ganemos y como sudamericano si la suerte nos falla me gustaria que por lo menos la copa buelva a casa.
5179	Morales recordó intentos de asesinarlo, latentes desde su época de dirigente sindical y luego diputado.
5180	Estoy muy feliz, pero bien agotada.
5181	Las opciones de accesorios versátiles incluyen: “Laptop clip”: Aditamento tipo “clip” magnético para fijar la LifeCam Show a la “laptop”.
5182	Miguel Kocina (Rafa Sánchez): La verdad es que saber a quién le gustas es importante, no le puedes gustar a todo el mundo, eso es imposible, aunque gustarle a las 'mamis' no es nada malo.
5183	Aclaró que “de uniformes ya nos equiparon, se adquirieron unos radios; nos hace falta personal para vigilar como se debe a las tres comunidades, Doxey, Teocalco y Teltipan”.
5184	El matrimonio está en crisis.
5185	Y nueve años después vendría el segundo infarto, que lo alejó por completo de sus obligaciones laborales y lo metió en la lista de espera, al aguardo de un corazón compatible, que recién llegó cuando tenía 54 años.
5186	La argentina Gisela Dulko y la italiana Flavia Pennetta se clasificaron esta madrugada para las semifinales del Abierto de Australia, primer Grand Slam de la temporada, y quedaron a sólo dos pasos de lograr un nuevo título en pareja.
5187	Negó que esto sea una política de Estado.
5188	Álvaro Cañar asegura que no es real el número que maneja la Presidencia, porque si fuera así los vuelos serían más frecuentes.
5189	Sólo que haya sido Alba Leonila, la diputada federal del PAN, creo en mancuerna con Abel Cuevas, digo..
5190	Eso será fundamental", añadió Tevez, en declaraciones a un matutino porteño.
5191	Por otro lado, Grondona se quedó en el predio de la AFA.
5192	Estas declaraciones fueron dadas por Varela tras culminar la misa en conmemoración de los dos años de la muerte del ex presidente de la República, Guillermo Endara Galimany.
5193	Y éste es el centro de la cuestión: ¿Cómo está coordinada la cooperación entre los militares y los civiles en China, y cuán estable es su relación?
5194	El Vicepresidente tuvo la responsabilidad de definir la sanción de la flamante norma en general.
5195	"Euskadi busca comunidad autónoma para cambiar autogobierno por un verano de verdad" Es uno de los grupos de facebook que se han creado estos días en Euskadi y que cuentan con miles de seguidores ya.
5196	Finalmente, dijo que este encuentro, que lleva un gran ritmo de éxito, de aquí en adelante es para la esperanza, para creer en el mundo, la humanidad, la justicia y la igualdad.
5197	La Presidente partió a Seúl para la cumbre del G-20 Es la primera visita de Cristina Fernánez al exterior tras la muerte de su esposo, Néstor Kirchner.
5198	Crown Books, el editor, ordenó una primera edición de 1,5 millón de copias.
5199	2. La fiesta del Bautismo del Señor nos invita a esa íntima unión con la vida divina.
5200	Las Casitas del Colca, inaugurado en junio del 2008, cuenta con 24 hectáreas y tiene la vista más privilegiada de todo el valle.
5201	Aunque hasta el momento la policía no ha realizado arrestos en este caso, un grupo de detectives ya recogió videos de seguridad de locales aledaños al lugar donde el joven fue encontrado inconsciente.
5202	En la sala universitaria, refrendó su agradecimiento por la distinción, tratándose de algo alusivo a "un escritor que siempre he querido imitar", quien "supo llevar a México al mundo y traer el mundo a México".
5203	Es decir, que la apoliticidad que subyace en la inamovilidad del jefe de la política monetaria también es cuestionable.
5204	Alfonsín convocó a votar en mayo, para entregar el poder en diciembre y adelantó la entrega en julio de 1989.
5205	Pero además de las investigaciones que existen sobre las señales inconscientes que mandan las feromonas, están los estudios sobre los gestos faciales.
5206	"La meta del crecimiento para este año es del 7 por ciento", dijo y, al destacar las medidas oficiales de incentivo al consumo, confió en que el país podrá alcanzarla.
5207	Martes, 06 de Septiembre de 2011 19:04 La jornada de este martes del Abierto de Estados Unidos fue cancelada en su totalidad a causa de las lluvias, y se realizará mañana miércoles.
5208	Vamos a gobernar como él gobernó, con sus tiempos, énfasis, equilibrios", dijo.
5209	3. Declaración de la OCLAE en respaldo a los estudiantes puertorriqueños.
5210	De esta manera, los intérpretes clasificados en la primera etapa del concurso participarán de sesiones privadas en donde se seleccionará hasta un máximo de tres mejores canciones de cada categoría por cada región.
5211	La autorización del Cabildo en esta priorización de obras, es de vital importancia para iniciar estos proyectos que beneficiarán a cientos de familias oaxaqueñas de las trece agencias municipales y de Policía pertenecientes a la demarcación.
5212	En su opinión, el riesgo de politización es permanente; sin embargo, "lo que cuenta es la seriedad y la importancia que le den los grupos parlamentarios a los asuntos del Estado, más allá de los asuntos electorales".
5213	El carbón encendido consumió el oxígeno y cuando la policía llegó a la casa halló a David ya sin vida en la cucheta que compartía con su hermano Angel.
5214	La Presidencia reitera su compromiso con la sociedad de apostar por el diálogo y evitar confrontaciones.
5215	El segundo, por su papel en la serie de Telecinco.
5216	Las ventas de combustible y gas representaron más de 95 por ciento de las ganancias derivadas de las exportaciones, y se estima que 80 por ciento de los ingresos fiscales en 2008, según el Fondo Monetario Internacional.
5217	Del 1 de diciembre de 2009 al 31 de diciembre de 2010, se refinaron casi 120 millones de litros, lo que representa el 2% del consumo actual de naftas, que ronda los 5.800 millones de litros.
5218	En noviembre, el presidente colombiano había logrado desplazar a Hugo Chávez como facilitador de la entrega de rehenes, aduciendo que el venezolano entabló un contacto no autorizado con los guerrilleros.
5219	Se dice que violamos el derecho a la propiedad privada, pero en muchos casos los trabajadores han ocupado para evitar que se vaciaran las empresas.
5220	En el interín se produce un decreto dictado por el P.E.N en cual se procede al cierre del proceso exportatorio por 4 meses, a partir del 1º de enero de 2007, ampliables a 4 meses más, ajustados a una nueva disposición legal que los prorrogue.
5221	Es cierto, desde luego, que el kirchnerismo está o estuvo integrado por gobernadores conservadores de dudoso espíritu democrático, sindicalistas con camisas Hermès, barones del conurbano, ex carapintadas..
5222	Buscaron por todos lados”, relató a PRIMERA EDICIÓN uno de los responsables del estudio jurídico que pertenece a Raúl Sandoval, ubicado en General Paz y Entre Ríos.
5223	Así lo informó hoy el "Diario San Antonio Express News".
5224	Posibles candidaturas provinciales En forma simultánea al cierre de alianzas, se formalizaron las reservas de lugares a cada partido en las boletas.
5225	VILLA ELISA 24-05-2011 (villaelisaaldia) La Subcomision de Hockey del Club San Jorge informa que se encuentra a la venta el Bono Contribución.
5226	Esto mismo, se quiere intentar en Chile, que está también en crisis, después de haber sido el gran éxito del neoliberalismo, situación que quiere taparse con la incorporación al Alca.
5227	Se espera que este año lleguen a 18 los sorteos por Internet de la LN, y en el 2011 a 32. Con todo, la venta de enteros y cachitos, lo mismo que de otros juegos, se seguirá haciendo “en las calles y estanquillos, como hasta ahora”.
5228	Belgrano de Córdoba vs. Defensa y Justicia.
5229	El cuerpo de inspectores fue ampliado cubriendo las 24 hs. todos los días También resguardamos la salud de la población evitando las enfermedades de origen zoonótico, con tareas de desparasitación, castración y captura de perros callejeros.
5230	Enviar el artículo Los empresarios no garantizan el empleo.
5231	Todas las Empresas del barrio en Palermonline Ensobradoras embolsado etiquetado Ensobradoras embolsado etiquetado.
5232	A la vez, se lo responsabiliza por los asesinatos de Fernando Miranda y Ubagesner Chávez Sosa, cuyos cuerpos aparecieron en 2005 durante la búsqueda de restos en el batallón 13 y chacra de Pando.
5233	Al avanzar la investigación, se estableció que los tres viajaban desde el interior de Corrientes a Buenos Aires.
5234	En el lugar trabajaron bomberos y policías de Moldes.
5235	A ellos se han unido equipos nuevos como S.A, Principiantes y Barnett Team.
5236	Eso sólo ya cambiaba la percepción de los usuarios de estadísticas, que lo iban a avalar, justo lo que hoy no pasa.
5237	Según esta versión estos metales existen en pequeñas cantidades y económicamente son difíciles de extraer.
5238	De igual forma tiene participación en la comprobación de vínculo en el caso de la Visita de Penal a Penal y de la Visita íntima¨.
5239	A imaxe dos pequenos pesqueiros desafiando o xigantesco perfil do Galicia Spirit mobilizou aos ferroláns e deu paso a un mes inzado de disturbios, polémicas e consignas.
5240	Actualmente, la entidad cuenta con 265 establecimientos de hospedaje y 6 mil 055 habitaciones, que brindan servicios de calidad para recibir a los visitantes de México y el mundo que llegan al Estado.
5241	En 2006, FayerWayer sufrió su primer atentado tecnológico.
5242	Me dan mucho asco.
5243	Los críticos de Zuckerberg argumentan que su interpretación y comprensión de la transparencia y la apertura son simplistas, si no completamente naive.
5244	En total, a la cuarta edición de la GOPAC que presidió México, acudieron 250 invitados de varios países.
5245	Sobre por qué es un agente y no tres como lo de- nunció el comerciante, dijo que el agraviado identifi- ca a solo a uno de ellos y trabajan para determinar si el resto están involucrados.
5246	Para este año se prevén las actividades festivas Esperando el 28, en las que la membresía con sus iniciativas amenizará los tradicionales encuentros en los barrios en un ambiente alegre y lleno de optimismo, agrega la fuente.
5247	Y dijo que en la Cámara Alta quieren saber "cómo se repartirán" los fondos en las provincias.
5248	El sorteo especial se realizará mañana 30 y hay mucos premios más.
5249	Xa tiña contactos de máis e me tiña tornado un pintor famoso.
5250	Un publicista de Kid Rock, cuyo verdadero nombre es Bob Ritchie, no respondió de inmediato.
5251	De acuerdo a estimaciones del gobierno, son 62.000 las personas en la Provincia realizan esta actividad, de los cuales 49.600 prestan su servicio en la región metropolitana y 12.400 en el interior bonaerense.
5252	Esto es lo que queremos lograr con esta campaña.
5253	Actualizado 08:55 h. 17-07-2011 El piloto español de 125 cc Héctor Faubel (Aprilia) durante la primera sesión de entrenamientos libres del Gran Premio de Cataluña el pasado mes de junio.
5254	También el Vaticano II recuerda que toda la acción de la Iglesia va encaminada a la contemplación, toda la acción de la esposa que es la Iglesia va encaminada a unirse con su esposo que es Jesucristo.
5255	De ser cierta esta información, se descartaría la posibilidad de que hayan sido dos personas los que asesinaron al estilista.
5256	Rívolo, a partir de esta denuncia, le solicitó al juez federal Norberto Oyarbide que se trate de ubicar a Quinteros y se lo convoque a prestar declaración, así como al primo de éste quien residiría en México.
5257	Programas de Mediación entre víctimas y pequeños infractores, impulsando la resolución extrajudicial de este tipo de conflictos.
5258	¿Será que esos funcionarios son tan importantes y poderosos que ni el propio Gobernador puede tocarlos?
5259	Inquieta además el apoyo tácito o el silencio amigo de países como Brasil, Chile, México y hasta de los EEUU de Obama.
5260	Explicó que con este arraigo el fiscal de la federación aportará pruebas para robustecer la investigación y evitar de esta forma que cualquier manifestación de la delincuencia permanezca impune.
5261	El deporte -completó Signorini, el PF de la Selección que se entrenó hoy y partirá el viernes a Sudáffrica- está compuesto por dos grandes momentos, el esfuerzo y el descanso".
5262	Desde las alturas del Valle de Lerma, en Salta, a base de leche recién ordeñada, se elabora con exactitud científica la receta de este dulce de leche de etiqueta negra para lograr un sabor que conquista paladares nacionales y extranjeros.
5263	¿O alguna revelación sobre su vida que no nos calza demasiado?
5264	¿Qué hombre hay de vosotros, que si su hijo le pide pan, le dará una piedra?
5265	7': Buen centro de Diego Buonanotte 5': Radamel Falcao García le da con fuerza, pero a las manos del arquero 4': Damián Ledesma no quiere líos y despeja el balón.
5266	Forlan en escuela rural de Canelones Todo por los niños uruguayos es el programa de televisión que UNICEF realiza desde hace 10 años para recaudar fondos y comunicar sobre su trabajo en Uruguay.
5267	Una dosis de antiética que muchos a través de los años han preferido callar.
5268	Y para recaudar más, no recurrió al ahorro, sino al alza de impuestos, derechos y servicios.
5269	3. Se hicieron entrevistas personales en hogares de Cali.
5270	La denuncia fue presentada ante el fiscal de antisecuestro, Alejo Vera, quien remitió informes a la Comandancia de la Policía Nacional de manera reforzar la seguridad del vicepresidente de la República, Federico Franco.
5271	La celebración se dio en el marco de la novena de Nuestra Señora de la Merced y para celebrar el Jubileo de la Pastoral Penitenciaria.
5272	Siendo árbitro provincial, comenzó a dirigir en los torneos del Consejo Federal de AFA en 2002.
5273	Pablo Pérez, se masturba intelectualmente con la posibilidad de ser el elegido, pero está reprimido.
5274	Somos dirigentes políticos y prefiero perder un concejal y apoyar un proyecto nacional.
5275	Comentarios de los lectores (1) Las asociaciones privadas no lucrativas hacemos un gran esfuerzo para mantenernos económicamente y realizamos acciones que benefician a la sociedad y ambiente.
5276	El segundo trimestre del 2003, si bien se verifica un descenso del orden del 17,3 por ciento con respecto al primer trimestre, el nivel alcanzado representa un repunte del 44 por ciento en relación con igual período del año anterior.
5277	Por razones de jurisdicción, se trasladó a los malvivientes a la Comisaría 26ta con conocimiento de la justicia en turno.
5278	El punto de acuerdo se turnó a la Cámara de Diputados para su análisis, discusión y dictaminación.
5279	El informante sí admitió que Giorgi estuvo el lunes en una larga charla con Cristina Fernández en su despacho de la Rosada y que luego viajaron juntas a Córdoba, el martes 29 para completar la charla.
5280	El conductor del rodado ahora quedará imputado por homicidio culposo.
5281	Segundo, remisión al Parlamento del proyecto de ley que disponga la reparación, incluida la reconstrucción de la carrera, de los militares destituidos por la dictadura.
5282	Grecia podría salir de la Eurozona: Citigroup Tags Relacionados: citigroup, bancos, europa, crisis, grecia, recesion Estiman que esta opción se ha convertido recientemente en algo más probable, pero advierte ello sería "un desastre” global MÉXICO.
5283	Durante el encuentro, la secretaria de estado reiteró el apoyo del gobierno norteamericano a la mediación del presidente Arias y al Acuerdo de San José, luego de que el 28 de junio Zelaya fuera expulsado del país.
5284	Estamos a un año de las elecciones presidenciales, ¿apoyará a alguien?
5285	Por ello exhortó a los obispos presentes a “tener especial cuidado en la guía de estos grupos, para que la primacía de Dios se mantenga en la vanguardia”.
5286	Actualmente el Tenofovir es utilizado por 64.000 pacientes de sida y 1.500 enfermos de hepatitis en Brasil, según el ministerio.
5287	” En otro momento, Patiño agradeció a Perú el apoyo brindado a finales del año pasado, cuando vendió energía eléctrica a Ecuador a fin de paliar la grave crisis energética que afectaba al país del norte.
5288	Por último, el gremio agradeció las “innumerables” expresiones de apoyo que recibió “incluyendo una importante cantidad de comerciantes carniceros”.
5289	Esta semana viví uno y me enteré de otro.
5290	Cuál es el País que primero se ríe y después explota?
5291	También recuerda frecuentemente la extraña declaración de Bacon comparando a la naturaleza con una prostituta a la que, según él, no habría que dudar en golpear y maltratar.
5292	Actualmente cuentan con clientes de la localidad, así como de Monterrey a quienes les ofrecen el servicio de empaque de productos.
5293	Contrariamente, entre las PyMEx, el superávit comercial que evidenció Argentina se amplió (pasó de U$S 379 millones a U$S 467 millones).
5294	En Holguín, 18 de diciembre de 2010 Mostrar este artículo en su sitio web Para crear un link a este artículo en su sitio web, copie y pegue el codigo del campo en su página.
5295	“Soy contrario al sistema binominal tanto en la Constitución como entre los socialistas.
5296	El volante Mauricio Scaglia ingresará por Luciano De Bruno para acompañar a Gonzalo Cozzoni en el doble cinco.
5297	“Kirchner tiene experiencia para influir positivamente en UNASUR" La designación de Néstor Kirchner como secretario general de UNASUR fue muy bien vista desde el Gobierno.
5298	No buscamos una contra-campaña para insultar al Brasil ni encubrir la ilegalidad que existe.
5299	Hasta entonces, sostiene Carlos, decir sida era casi como decir muerte.
5300	Por su parte, Fish, que llega como número uno, admitió que abrir la eliminatoria con el duelo frente a Feliciano López, el número dos de España, es "importante" para todos.
5301	La falta de gas envasado generó complicaciones en Mar del Plata y sus inmediaciones.
5302	Primero dejó el colegio.
5303	Obama apuntó que los gobiernos de Oriente Próximo tienen que "empezar a darse cuenta" de que en toda la región hay hambre de cambio y que "una nueva generación de jóvenes busca mejores oportunidades".
5304	El gobierno venezolano incrementará su presencia militar en la frontera "contra cualquier grupo irregular que quiera hacer vida en la región fronteriza", indicó Carrizález, que también funge como ministro de Defensa.
5305	Pechito López continúa imparable Tras haber triunfado en el TC y el TC 2000, el piloto cordobés volvió a quedarse con una carrera, esta vez en la tercera categoría del automovilismo nacional.
5306	En temporadas anteriores se había presentado una oportunidad, que no se pudo dar, y que ahora se concrete es verdaderamente gratificante, un orgullo.
5307	Escucha, Señor, la voz del obispo de Roma, que se hace eco de la súplica de su predecesor, el Papa Benedicto XV, cuando en 1915 alzó su voz en defensa «del pueblo armenio gravemente afligido, conducido al umbral de la aniquilación».
5308	Antes, en el inicio del torneo, San Martín de Corrientes venció al club Alvear de Villa Ángela con un marcador de 96 a 43. E-mail: info@primeraedicionweb.
5309	La bendicion de las aguas estuvo a cargo del Padre José Zabaleta, quien mencionó que será esta la ultima oportunidad que lo realice, ya que en los próximos días partirá a su nuevo destino; la parroquia de Pompeya en Concordia.
5310	Por otra parte, el director del Penal eldoradense, Julio César Zarza, comentó que “cuatro internos estuvieron trabajando a fines de febrero en tareas de descacharrización”.
5311	34': Tarjeta amarilla para Eduardo Nicolás Tuzzio (River).
5312	En lo más profundo que difiero es en la mirada con respecto a algunos problemas, lo demás puede ser discutible u objetable.
5313	O xornal francés Le Monde explica que a empresa, ao bordo da creba nos anos 70, conseguiu reinventarse e adaptarse ás necesidades dos usuarios, con produtos como condóns con aroma a rosa, xasmín e almiscre.
5314	Allí se afirma que un individuo llamado Belisario, quien le surte explosivos a las FARC y vive en Bogotá, le propuso a Tovar venderle uranio a un precio de $2.
5315	El Coatepec que queremos, pese a todo, debe aprehender a conciliar esas condiciones nacionales y enfrentar sus propias circunstancias de cara a su pueblo.
5316	Cristina cuestionó a Scioli, Macri y Moyano Buenos Aires - La carrera electoral se metió de lleno en la Asamblea Legislativa y tuvo a los mimados por Cristina Kirchner y otros que fueron cuestionados u olvidados.
5317	Mozgóv, que se encuentra preparando el Mundial con la selección rusa, deslumbró a los ojeadores en el pasado Europeo de Polonia, aunque en el Khimki fue suplente del lituano Yavtokas.
5318	Los productores demandaron a Willis la semana pasada por 4 millones de dólares.
5319	Al igual que en las organizaciones privadas, en el sector público este es un tema trascendental.
5320	"Están totalmente de acuerdo con el protocolo que se firmó hace unos días entre el Ministerio de Defensa y el Comité Internacional de la Cruz Roja (CICR)", declaró Córdoba.
5321	Además, por supuesto, hablamos de los distintos proyectos que tiene el Municipio para Asunción y en algunos casos también compartimos estas tareas para sacarlos adelante.
5322	Muy cerca de allí, en el quincho, Cristina Fernández terminaba de anunciar la medida que, apenas un par de horas después, el campo rechazaría por considerarla lo que es: otro cachetazo a los productores, impregnada de un enorme tufillo electoral.
5323	Las empresas deberían destinar 3,5 millones de pesos mensuales más para hacer frente a la demanda.
5324	Luego, 11 días más para presentar los nombres de las personas que las integrarán.
5325	Bastante labor tiene con evitar un profundo descalabro electoral José María Barreda y José Bono.
5326	Y, luego Bolívar fue también asumiendo otra condición en el proyecto, participación popular “No habría independencia sin la participación del pueblo”.
5327	Lo que quizás, sospecho lamentablemente, no sean temas que vendan tanto, como golpear al Estado Judío.
5328	El llamado del funcionario se dio a conocer luego de que en las últimas jornadas se registraran varios focos de incendios de pastizales, iniciados por la imprudencia de personas mayores de edad y en algunos casos por la intervención de menores.
5329	Los diputados que se oponen es porque tienen intereses personales.
5330	El senador Jorge Suárez advirtió por su parte que el proyecto debe aprobarse con prontitud.
5331	Por eso se presentó con su madrina a aclarar, dijo que sí llevaba pistola y la ha cargado desde niño, pero no se llama Ángel sino Miguel, y ahora se lo quieren torcer.
5332	Daniel Gadola: Tiene 59 años, es casado y tiene 4 hijos.
5333	Para el año de 2002 se crea un grupo de cantantes llamado Demus Clan para un proyecto internacional en la cual fue miembro fundador, luego se convocaron otros artistas para complementar el grupo.
5334	Más » Inversión extranjera generó más de $400 millones De acuerdo con el COMEX, las empresas extranjeras que más inversión dejaron al país son en el campo de la manufactura, tecnologías limpias y ciencia.
5335	No hay dudas en cambio de que cristiano no es!
5336	En el segundo disco, yo sólo aporté una canción".
5337	La acción será junto a la Secretaría de Turismo de Entre Ríos, los municipios de la Micro región Tierra de Palmares y otras localidades de la provincia.
5338	Eso sí, no subestima a la “vinotinto”: “Venezuela hizo un gran partido contra Brasil, no va a ser fácil ganarle, tiene buenos jugadores, muy rápidos y también son buenos en la marca, saben cómo cuidar un resultado si van empatando o ganando”.
5339	45 a la venta, pues cerró en $12 cerrados y $12.
5340	“Este se desarrolla en el marco de la Responsabilidad Social Empresaria y lo solventan empresas radicadas en la Provincia”.
5341	Sin embargo, el jefe malvinense tuvo sus zozobras cuando los gestos desde el kirchnerismo se endurecieron al recibir a de Narváez en el distrito.
5342	El Balneario de Carolina permanecerá abierto durante esos días, así como el Departamento de Desperdicios Sólidos.
5343	Por otra parte, Rossi informo que se promulgó el Proyecto de Ley que plantea modificaciones al Código Aeronáutico, producto de negociaciones para que nuestro país recupere la Categoría 1 en la actividad aeronáutica.
5344	Este replanteamiento fue denominado por el jefe del Estado como la "democratización del TLC".
5345	Explicó Vallarino que el restante 1.4 millón, que completa los 2 millones de dólares solicitados por el Órgano Judicial para esta sala, serán asignados en el presupuesto del Estado de 2012.
5346	Y se calcula en otro medio millón la cantidad de gente que tiene algún plan provincial o municipal.
5347	Lo estamos encarando bilateralmente en este momento, pero no se descarta el espacio multilateral, no se descartan los tribunales internacionales”, afirmó.
5348	Tenía una secreta conciencia de su muerte, pero trataba de no alarmar a sus amigos.
5349	¿Pasará lo mismo este año?
5350	De reflejarse esta situación en el recinto, el tratamiento de las subas de las tasas pasaría al mes de junio, cuando asuman los nuevos Mayores Contribuyentes.
5351	La verdad es que todo esto está podrido.
5352	Y la información de la CVR, que indicaba 619 muertos, de los cuales 258 estaban en los dos registros y 361 eran nuevos.
5353	Con este resultado, los de JJ López llegan a la punta del campeonato, junto a Olimpo de Bahía Blanca.
5354	"Esta es una iniciativa histórica y audaz", afirmó Singh.
5355	Concluyó diciendo: Nosotros pedimos la comprensión del Gobierno del Perú y hace unos momentos llamé para reiterar que le otorgamos el asilo y que le avisaran al Gobierno del Perú que necesitábamos un salvoconducto para Alberto Pizango".
5356	Ex número tres mundial, Nalbandian es sin duda el jugador con más talento del circuito en no haber ganado nunca un torneo de Grand Slam.
5357	Está previsto que para el desfile más de 1500 personas se hagan presentes en el corsódromo.
5358	Esa vez era más joven y si bien fui titular, no venía jugando con regularidad.
5359	Además, que los datos generales demuestran que el aumento de operaciones desde la implementación de la ley es sustancial.
5360	Sin duda, hace falta seguir activando los tres grandes principios de la democracia: libertad, igualdad y fraternidad.
5361	Por dos cosas, para proteger la vida de los elementos locales y por otra, porque los de casa podrían tener mayores contactos con la gente de los cárteles que operan en sus entidades.
5362	En el medio de todo este debate, la buena noticia es, en realidad, que la trayectoria que sigue la economía peruana es la correcta.
5363	El Sistema Acuífero Guaraní (SAG) es uno de los reservorios de agua subterránea más grandes del mundo, se encuentra en el subsuelo de un área de alrededor de 1.100.
5364	Ahora me doy cuenta de ello”, dice el Hombre de Acero en la historia de David S. Goyer.
5365	En ese marco señaló que pueblo que no tiene educación se estanca.
5366	Colchas y ropas acolchadas se hacen necesarias para mantener el calor.
5367	El informe también reseña números que evidencian el aumento en el consumo de la población de esa nación, el incremento de laboratorios de metanfetamina y la disminución de las incautaciones en los últimos años.
5368	El mismo se puso en marcha con los recursos aportados por el Plan Manos a la Obra, destinado a personas desocupadas.
5369	Yo voy a este lugar desde que tenía 13 años y ahora casada siguo yendo con mis hijos.
5370	No sabe ni cual es su coche, si es que entre la ñiña, las chuches, hay marianinnn Se ve que a Maricomplejines le pone nerviosito Cataluña y luego no sabe ni donde tiene la cara.
5371	“Lo que quieres como equipo es llegar a la cumbre de alguna forma.
5372	El subsecretario de Defensa aseguró que el país ha sido "muy crítico ante la comunidad internacional porque no se toman medidas para evitar este saqueo.
5373	El hecho de que la investigación asignada a Muyal, más allá de que sea de carácter administrativa, toma preponderancia.
5374	Horarios: de acuerdo a cada taller, de lunes a domingo de 9:00 a 21:00 h. Precio: desde S/ 85.00 mensuales.
5375	Sin casarse, tenía mujer.
5376	La posición de la cámara es fundamental y cambia completamente el resultado y sentimiento de la imagen final.
5377	No sólo los heterosexuales disfrutarán jugadas impresionantes, sino también aquellos gays que ademas de gustarnos el futbol nos deleitaremos apreciando rostros y cuerpos esculturales.
5378	Luisa Pineda, quien desde hace 20 años vive en una región inclinada del sector Plateros, manifestó que ha sido asaltada en varias ocasiones, la última de estas los ladrones la despojaron del dinero de su quincena.
5379	La gestión de la DGI se acerca a los estándares de calidad de los países desarrollados, comentó.
5380	Digite el resultado de la suma: El Rojo optimista con el arranqueLuciano Vella, Gandín y Fabián Assman quieren que el torneo comienze de una vez, ya que ven un Independiente enchufado.
5381	Seguro tendremos una disminución, menor caudal y algún grado de dificultad.
5382	Al revés de lo que suele suceder, su discurso tiene menor carga ideológica que la de los civiles en el gobierno.
5383	Por el acuerdo, editores y autores estadounidenses recibirían el 63 por ciento de los beneficios generados por la digitalización y comercialización online de sus obras a través de Google Books.
5384	La duración de este curso puede variar, pero dura por lo regular un año.
5385	Siguiendo la línea de trazar metáforas futboleras, el letrista Álvaro García narraba la historia de un cuadro de fútbol juvenil al que la realidad cercenaba sus utopías.
5386	“Desde 1945 para acá, las guerras no han hecho sino crecer y multiplicarse inexorablemente.
5387	Noticias: ¿Seguís trabajando seis horas por día?
5388	Ante una instrucción judicial, la Policía Federal desalojó el predio y se lo entregó a la Policía Metropolitana que, insólitamente, permitió que los grupos que lo habían ocupado volvieran a hacerlo por segunda vez, con mucha más gente.
5389	El líder es Brasil, que hoy se medirá con los puertorriqueños.
5390	Senderos especiales a lugares, tal vez inhóspitos y desconocidos por la mayoría de los turistas.
5391	Las actrices protagonizan una de las tramas principales de la nueva etapa de la serie líder de la sobremesa y quisieron compartir con todos los fans el primer capítulo.
5392	Como cono se va a venir 42 veces seguida, de donde cono, no ven que esto es un cuento de Chavez para tenerlos entretenido, hablando guevonadas.
5393	Familiares de los afectados en el accidente provocado por el diputado local por la vía plurinominal de la coalición Por el Bien de Todos, Félix Serrano Toledo, exigieron este lunes justicia y el pago de los gastos de la desgracia.
5394	Desde Nueva York, el embajador de Costa de Marfil en la ONU designado por Ouattara, Youssouf Bamba, instó a la organización a reaccionar para evitar un "genocidio" en su país.
5395	Diconsa –cuyo objetivo es contribuir a la superación de la pobreza alimentaria– cubrió una prima en 2007 por 1 millón 882 mil 107 pesos.
5396	En una de las casas allanadas, los funcionarios encontraron sellos de goma con el logotipo de la DIJ, de Aduanas y de la Policía Nacional, con los que se sospecha trabajaba la banda.
5397	La prensa local publicó hoy que Torres fue abordado el lunes pasado por hombres que portaban armas de fuego, sometieron al boxeador y lo obligaron a entregarles joyas y otras pertenencias por un monto cercano a los 5.000 dólares.
5398	En la actualidad asiste en total alrededor de setenta alumnos de todas las edades.
5399	Las mamas de las victimas esperaron fuera del juzgado durante toda la noche mientras los tres jueces tomaban la decisión en base a las pruebas de los testigos y las que aportaron los defensores.
5400	Soy como una mariposa con las alas rotas”.
5401	A fines de los 80, Gonzalo Oyanedel -quien tenía la distribución de Puma Chile- abrió en Quilicura una fábrica de calzado e indumentaria.
5402	Si logro satisfacer esa demanda de quien me encomendó la tarea, la Presidenta, y del país podré estar en la discusión de la competencia electoral.
5403	“Cabe mencionar que con fondos de la comisión Asesora de la Casa del Niño, gestión 2007, se realizaron refacciones diversas” agrega el informe.
5404	La decisión de Roberto Iglesias de hacer campaña pidiendo el corte de boleta para su candidatura a gobernador generó cruces en el radicalismo.
5405	Las comunicaciones en Misurata están cortadas y desde hace una semana no hay agua en la ciudad.
5406	La idea de Gobierno limitar la venta de tierras a extranjeros no es novedad para el Congreso.
5407	Según los datos del INDEC, que están siendo sopesados junto con la iniciativa en debate, la construcción tuvo un aumento del 1,6% en febrero pasado respecto del mismo mes del 2008.
5408	Cuando se tomó la decisión de cerrar quedaba la mitad, y hoy se cuentan con los dedos de una mano los casos que no han alcanzado un acuerdo con Grainco S. A., la empresa que hizo el Paseo del Sol en 1999.
5409	Los ministros de la Corte esperan por mesa de entradas la denuncia del caos jurídico y judicial de la Argentina.
5410	Respecto a la pasada temporada de la liga española Mourinho dice que pese a no haber ganado el campeonato, considera que fue “el mejor” de su carrera.
5411	Era pobre un 3 % de la población y desempleado un 3 %.
5412	La noticia fue brindada ayer por el canciller peruano, José García Belaunde, a varias agencias internacionales.
5413	Por tal motivo, el Comité Olímpico Peruano, extiende a sus familiares un saludo especial en esta fecha histórica del deporte nacional.
5414	Quienes residen en la Región de la COTAB, podrán gozar del beneficio presentando el documento de identidad con domicilio de residente en alguno de los Partidos detallados.
5415	Y en estos días (marzo/2010) la prensa sipiana logra crear el "escándalo" de una supuesta triangulación terrorista: Chávez, las FARC y ETA.
5416	“Estamos tratando de establecer cuando llegó a Honduras y dónde y con quienes vivía, a qué se dedicaba o cual fue el motivo por el cual llegó al país”, declaró una fuente que solicitó el anonimato.
5417	A los doce años, huye del ataque de los rebeldes y vaga por un país que la violencia ha vuelto irreconocible.
5418	Hasta los 20 minutos, el encuentro podría resumirse en un largo y enorme bostezo.
5419	Sin embargo, este romance entre el pueblo catamarqueño y "su" Frente gobernante pronto comenzó a flaquear.
5420	Buscándole una identificación prometedora para Zamora hemos llegado a la conclusión de que no podemos pintar, en principio al menos, como ciudad colonial.
5421	Trascendió de manera extraoficial que la Fiscalía visitó a las familias de los mineros caídos.
5422	A los precios internacionales actuales y las retenciones, el país marcha hacia una mayor sojización porque es el único producto que deja alguna rentabilidad.
5423	Estos cinco jóvenes revolucionarios se infiltraron en grupos terroristas que desde la cuna de la mafia anticubana, Miami, organizan impunes sus ataques criminales contra el territorio cubano.
5424	Más noticias de Entretenimiento » Reuters - Esta publicación incluye información y datos que son de propiedad intelectual de Reuters.
5425	"El caso identificado en Alberta está totalmente contenido.
5426	Corbalán y Bauer dieron las órdenes, siguieron paso a paso el “operativo” y se encargaron del montaje para simular un enfrentamiento.
5427	Precisamente san Basilio piensa en la plenitud final en Cristo, al explicar así este pasaje: «Normalmente se dice que es "nuevo" algo inusitado o que existe desde hace poco.
5428	Eso implica que la cámara magmática del complejo volcánico tiene presión interna suficiente como para causar deformaciones, ya que la pérdida de presión es muy gradual.
5429	La Provincia rechaza el pedido para bajar el peaje en accesos a la autopista Alejandro Boggiano, secretario de Servicios Públicos.
5430	Las felicitaciones para la Gobernadora se extendieron en esta ocasión a las redes sociales a través de Facebook y Twitter.
5431	Estos difieren en longitud, forma y tamaño.
5432	“En este preciso momento, siguen las dificultades para conseguir financiamiento en dólares y eso da una fuerte demanda al dólar”, concluyó.
5433	Hay un decreto de creación, hay un convenio de colaboración entre el gobierno del estado y la federación para formar la Universidad Politécnica.
5434	Arresto de Alcalde de Nogales Arizona El puesto del alcalde de Nogales Arizona permanecerá vació tras el arresto de Octavio García Von Borstel.
5435	¿Quién de ellos verdaderamente gobernará su municipio?
5436	Aún así, puede ocurrir que muchos de estos sites no estén terminados o que tengan una simple página con el nunca tolerado logo de "en construcción".
5437	Fue un mérito en cuanto a la unión y convergencia de los dos bloques subregionales y al trabajo de la Unasur, al promover esa convergencia de los bloques, significó.
5438	En Chiapas hubo 46 reportes de aulas señaladas con daño ante la MSCC, debido a inundaciones por las graves afectaciones a las vías de comunicación.
5439	Buenos Aires, Domingo, 11 de Septiembre de 2011 La oposición pide más información por la rendición de cuentas Concejales de la oposición trabajarán en conjunto para solicitar al Ejecutivo más información sobre la última rendición de cuentas.
5440	Al ver que su situación jurídica empeoraba cada vez más y su perspectiva era pasar varias décadas en la cárcel, Saldaña se contactó con el Ejército y se convirtió en informante.
5441	A partir del lunes 6 la venta será para público en general con el 25% de descuento con tarjeta Interbank hasta el domingo 3 de julio.
5442	Los importadores regulan su negocio en función del precio de mercado surgido desde el productor.
5443	Empezando esta semana, casi 120 episodios centrados en crímenes cometidos en Manhattan Sur, que son de lo más sórdido de su época.
5444	Las protestas se multiplican.
5445	Para surtir efecto el espectador necesita estar en un lugar preciso y la calidad de la imagen es muy inferior a la de las que requieren del uso de gafas.
5446	Cuando Peñarol le gana a Danubio con gol de falta discutible, Diego escribe en el titular "El engaño y los tres puntos".
5447	Miss Universe Puerto Rico 2011 Miss Universe Puerto Rico 2012 Preolímpico de las Américas 2011 11 de septiembre: A 10 años de los ataques Del 10 al 16 de junio: El primer carro de Saab; desarrollan el primer Corvette y un presidente botao.
5448	Los opositores tomaron el control en Trípoli de los locales de la televisión estatal, que dejó de emitir en el transcurso del día, afirmó un portavoz militar de la rebelión desde Bengasi.
5449	La decisión de la artista de cambiar la tonalidad de su piel denotaría una negación de su origen, además de ser una muestra de racismo.
5450	La actividad o celo de los predicadores evangelista parece molestar no sólo a la comunidad cusulmana, sino también a la Iglesia ortodoxa local.
5451	San Miguel del Padrón en aquel entonces todo estaba dentro de Guanabacoa.
5452	“No hay tal ecumenismo, estamos planteando una demanda ante la Corte Constitucional para que nos reconozca como iglesia”.
5453	Durante su charla, expuso diferentes casos de ciudades que emprendieron campañas de difusión turística, como parte de un plan de desarrollo integral en la materia.
5454	La nieve impide la reapertura del Cristo Redentor Más de mil camiones se mantienen varados en Uspallata.
5455	O profesor João Malaca Casteleiro, coordinador do dicionario e encargado de presentalo en Santiago, destacou a gran calidade do equipo lexicográfico da editora, coordinado pola profesora Ana Salgado coa colaboración de Sofia Rodrigues.
5456	Lo curioso del caso es que la posibilidad surgió de manera fortuita, dado el interés de Prudential de adquirir a la Afore del grupo ING… alternativa que se frustraría por diversas circunstancias.
5457	Lo reiteramos: es un fenómeno que solo el PRI hace posible, el (no) mito del voto duro o como se le quiera llamar.
5458	Mientras el los dirigentes piensan cómo resolver la situación de Ariel Ortega, Diego Simeone va ultimando detalles del equipo que arrancará en el Torneo Apertura el próximo domingo, ante Colón.
5459	El pasado domingo 3 de octubre se confirmaron las grandes tendencias.
5460	43': Mmmm, deja dudas el offside de Héctor Ariel Silva, parecía habilitado.
5461	Tras ese cotejo, el plantel enfrentará a un equipo inglés, el miércoles 24 de agosto, y luego, la delegación regresará a la Argentina.
5462	Para más información llama a Fernando ¿Con poco crédito?
5463	“No por ser un negocio pequeño que no sabía los efectos sobre el Lago se le puede permitir contaminar”, afirmó.
5464	Siete de los ocho precandidatos republicanos participarán del foro organizado, y transmitido en español, por Univision.
5465	"El señor que ha resultado favorecido (en las elecciones del pasado domingo) según el Tribunal Supremo Electoral (TSE) es jefe de una bancada que ha ratificado el golpe de Estado el 2 de diciembre.
5466	Parece que finalmente serán el diputado Arquimdes Oseguera Solorio y Adolfo Tovar los que van propuestos para cubrir el interinato en la presidencia municipal por el resto del cuatrienio.
5467	En los papeles de alta explicaron que tenía un tumor cerebral, que estaba bien y que tenía que ir a su doctor de aquí en una semana y de ahí se tenía que ir a México para que le hagan una cirugía.
5468	Ante esas circunstancias, la policía pidió al sujeto que se identificara y, mientras realizaban los trámites de rigor, un hombre de 42 años se acercó al lugar manifestando reconocer el vehículo, el cual había dejado estacionado a dos cuadras del lugar.
5469	Para eso cita el caso del diario Río Negro, que perdió la publicidad del gobierno provincial de Neuquén tras denunciar un escándalo por soborno.
5470	También colaboró el Centro Comercial de Santa Rosa.
5471	El maestro Esparza Muñoz realizó un posdoctorado en el Instituto de Ciencias Físicas, campus Cuernavaca de la UNAM.
5472	Pero hasta ahí no más.
5473	Este trascendente tema será impartido por el doctor en ciencias médicas Michael Kutryk, de Toronto, Canadá.
5474	El culto a la meritoria Eva, dueña de un estilo incomparable e irrepetible, penetró a nivel mundial a través de la masificación y globalización de los medios de comunicación.
5475	2. Rezago en drenaje y conexión en las zonas rurales.
5476	A problemas grandes, soluciones grandes.
5477	Y, encima, es de derechas.
5478	Forman parte de nosotros y son el pan nuestro de cada día.
5479	Nada de lo anteriormente dicho se ha logrado como consecuencia de las decisiones del Gobierno producto de la información equivocada que tiene en relación a la realidad del campo argentino.
5480	Dos meses atrás, alertado por los rumores que lo enfrentaban con la Primera Dama, el ministro pidió explicaciones.
5481	El ex presidente Eduardo Duhalde dijo que hay que realizar “una labor preventiva a fondo” para combatir la inseguridad y volvió a acusar al Gobierno de ser “progresista de opereta” por “abandonar a la niñez”.
5482	Desde entonces, han abogado por la normalización de las relaciones con ese país tanto en el SICA como en la Organización de Estados Americanos (OEA), donde permanece suspendido.
5483	Se proponían llegar al pueblo más cercano, en el que había una radio, y anunciarle al mundo que los prisioneros de Kolyma se habían sublevado y le pedían al mundo libre ayuda y asilo político.
5484	Por ejemplo, podrían incluir sus anuncios en los tableros del marcador o poner su nombre en un auditorio o en una cancha deportiva o ponerlo en un tambor que fue comprado con la donación de corporaciones.
5485	Además de sus logros académicos, fue ascendido al rango de “Cadet Command Sargent Major”, durante su tercer año de escuela superior, distinción concedida solamente a estudiantes de cuarto año.
5486	«Esta radical contradicción es posible --concluyó-- sólo cuando la libertad se disocia de la verdad inherente a la realidad y cuando la democracia se divorcia de los valores trascendentes».
5487	La Policía hondureña ha cerrado hoy los accesos al aeropuerto internacional Toncontín de Tegucigalpa, donde el sábado se apostaron miles de seguidores de Zelaya en un "acto simbólico" para ensayar su recibimiento, y prevén esperarlo este domingo.
5488	Desde que se produjo la abrupta desaparición de Rojas, sus familiares realizaron trámites administrativos policial y judicial de búsqueda de paradero sin que hasta la fecha se tenga información concreta.
5489	Se llevó a cabo la última reunión técnica destinada al tratamiento de Balance General de la municipalidad local, correspondiente a 2010, en el recinto del Concejo Deliberante.
5490	Siempre está trabajando.
5491	El modo como el Sínodo entiende y explica el Concilio, se ha convertido casi en el modo de interpretar, aplicar y desarrollar el mismo Concilio.
5492	Las autoridades peruanas niegan esta versión de los hechos y afirman que la situación se volvió "incontrolable" y que los policías dispararon al aire para disuadir a los presos de evadirse, aunque sin efecto.
5493	El representante especializado de este organismo ejecutivo de la Unión Europea dijo que es muy probable que en Copenhague no se logre incluir la aplicación de sanciones a los países que incumplan los objetivos asumidos.
5494	Pero desde Agmer sostienen que “con eso no se cubre casi nada para una población de 20 docentes y 100 alumnos, como mínimo.
5495	Un buen gloss se caracteriza porque deja un brillo intenso, se mantiene durante horas y no resulta pegajoso.
5496	La inversión también es una variable a tener en cuenta, en cuanto a cantidad y —¿Qué necesidad hay de una reforma financiera y en qué términos?
5497	Sin embargo, aún hay obstáculos en las negociaciones.
5498	Su situación Ramírez, quien comandará a los decanos, ya que Solari sigue con problemas de salud en Rosario, será el regreso de Granero, luego de cumplir la fecha de suspensión, en lugar de Verón.
5499	Este año los secuestros superan los 30, mientras que en 2008 sumaron unos 80 y en 2007 rondaron los 40. ¿Está usted de acuerdo con los cambios en el Gabinete que realizó el presidente Lobo?
5500	El director de la Media Luna Roja aclaró que el envío de la nave iraní a Gaza "no busca aventuras y combates", tras expresar que "aceptamos las dificultades que se presenten para enviar estas ayudas".
5501	Al abrir la mujer fue empujada hacía adentro.
5502	Poco después llegó Bill Clinton al cargo.
5503	El fallecimiento causó una gran conmoción en el medio artístico, en consecuencia, muchas celebridades ofrecieron sus condolencias por los principales medios de difusión de Argentina.
5504	En referencia a la casi destrucción y desaparición del parque de la amistad comentó que este es un sitio simbólico e importante para la cultura e historia de Tijuana-San Diego.
5505	Hace diez años que la calle Tilcara está tomada por la feria.
5506	Veremos si los chiítas se conforman con eso.
5507	“En la 'Casa Blanca' piensan que el crack de los Red Devils podría costar cerca de cincuenta millones de euros en verano“, agregó.
5508	Daniel Filmus, el candidato K, está más lejos del puntero.
5509	Este es un hecho histórico para el rugby de Río Cuarto, el cual seguramente será jugado con la caballerosidad y la responsabilidad que se merece.
5510	Es evidente que en Zaachila, la rebelión de los maestros y la Asamblea Popular de los Pueblos de Oaxaca (APPO), no logró echar raíces, la gente la detestó.
5511	Detalló además que durante estos meses de gestión se ha amortizado una deuda de capital de 377,5 millones de pesos.
5512	Es por una denuncia de organizaciones de derechos humanos y del CELS.
5513	La plaza provoca miedo.
5514	El año pasado estuvo acertadísimo.
5515	Su historial deportivo de primer nivel recoge lauros olímpicos, mundiales y del I Clásico.
5516	De acuerdo con el ministro chileno, se aprovechó el viaje de Zelaya a Brasil para programar el encuentro en Santiago.
5517	Junto con su esposa, Margarita Zavala, y sus tres hijos, Calderón pudo observar la cápsula de sangre extraída al beato Juan Pablo II durante su enfermedad.
5518	En el jardín Pastrana continuaba a la espera de don Manuel.
5519	También queremos estar en más autonomías que en 2007, cuando sólo hubo listas en Madrid y Cantabria.
5520	Entre ellos, el más importante es la inhabilitación del llamado "voto cruzado".
5521	Asimismo, continúa en el hospital el australiano de 25 años D.M., quien resultó corneado el día 8 en la plaza de toros y evoluciona favorablemente de una herida por asta de toro en el muslo derecho que afecta a la arteria y vena femoral superficial.
5522	Esa fundación tradicionalmente fue presidida por las esposas de los jefes de estado.
5523	La acción del presidente francés Nicolas Sarkozy fue también determinante, según los diplomáticos.
5524	Para ello han presentado un calendario de las obras de mantenimiento y también alertan a los pasajeros sobre las demoras y cambios de ruta.
5525	Las lecturas de radioactividad ya eran altas desde hace días y ahora evacuan a la población después de haber sido irradiadas sin motivo.
5526	La cantidad restante, de acuerdo a su voluntad, se divide entre dos de sus sobrinas, que recibirán cada una 25 mil dólares.
5527	En ese sentido, el precandidato del Social Patagónico sostuvo que “el contacto personal con el vecino es más provechoso, y nos permite demostrar que tenemos un verdadero compromiso de trabajar en función de ellos”.
5528	De acuerdo con Rafael Hernández Lozano, gerente de Fedearroz, a esa cifra hay que sumarle la segunda cosecha de 2010, la cual está terminando de recolectarse.
5529	En el último año han abierto sus puertas el Wyndham Garden, Esplendor Denovo, Courtyard Panama MetroMall y recientemente el Trump Ocean Club.
5530	"Pero lo más importante, los visitantes de Ollivanders vivirán por ellos mismo el momento mágico que cambió la vida de Harry".
5531	Fernández también había marcado de tiro libre el fin de semana en el empate de Chile por 1-1 ante Portugal.
5532	Así y todo, durante varios pasajes del partido, Boca fue superior a Tigre.
5533	Lo que ya es intolerable es tu actitud revanchista.
5534	Ganador del Globo de Oro 2008 al mejor actor de serie televisiva, es más conocido por ser el protagonista de 'Mad Men'.
5535	Los tantos del equipo Nacional fueron marcados por dos penales de Felipe Contepomi y uno de Martín Rodríguez, en tanto para Escocia, Jim Hamilton fue el autor del único try del partido, mientras que Dan Parks aportó dos penales y una conversión.
5536	Ahora con sólo un clic puedes escuchar esa musica.
5537	Los beneficiados pueden ser los siguientes afectados por un desastre natural; desplegados por primeva vez luego del terremoto en Haití, los sistemas de respuesta a desastres de Google han sido mejorados con cada tragedia en la que la empresa se involucra.
5538	Quisiera que terminemos rezando aquella Oración tan linda que rezamos en la Novena del 2002: Necesitamos ver tu rostro, guardar las palabras de tu boca, hablarte al oído.
5539	Más de 60 pandas en otro centro de crianza en Chengdu quedaron a salvo luego del terremoto.
5540	Es lo que se vive hoy por hoy en Chiapas y por lo que está en el corazón del mundo..
5541	Siempre tratamos de jugar al mismo ritmo y eso no pasa en ningún lado.
5542	Ante un auditorio colmado se resaltó la importancia de apoyar a la Presidenta Cristina Fernández en octubre para continuar con este modelo de igualdad e inclusión social que se inició con Néstor Kirchner en el 2003.
5543	La kermés no promueve la excelencia: más que decretar el ascenso de 18 equipos, hace descender a 20. La FIFA recomienda campeonatos de entre 16 y 20, pero no prohíbe ningún experimento.
5544	", que, como ya informamos, está considerada para presentarse en el teatro del IMSS en Mérida, dice que conoce todas las ceremonias sagradas del país porque él es de origen indígena (nació en Chapab).
5545	Xa pubriquei outra en castelán e custoume, pero agora voume a pasar ao inglés.
5546	De otro lado, Butrón reconoció que si bien las Eliminatorias al Mundial Brasil 2014 serán sumamente disputadas por lo visto en la reciente Copa América, Perú tiene chances de clasificar si continúa por el camino correcto.
5547	El alcalde Iván De Santiago Beltrán entregó reconocimientos hacia el equipo de CAVIZ entre aplausos y agradecimientos por los temas impartidos y que mejoraran la calidad de atención del personal de la presidencia.
5548	Chile: 70 mil alumnos de secundaria repetirán el año Chávez llegó a Cuba para su cuarta quimioterapia A ritmo de joropo, la música tradicional de los llanos venezolanos y colombianos, eljefe de Estado fue despedido por un grupo de jóvenes y recibió la b..
5549	No revele información personal hasta estar seguro de la reacción.
5550	El miércoles 17 de junio, el médico del Tribunal, doctor Mario Saladino, cumpliendo una orden, concurrió a su domicilio y la examinó.
5551	Ha pactado con la Izquierda Democrática abiertamente y por debajo con el Partido Social Cristiano.
5552	Sin embargo en enero, empezó a sufrir fuertes dolores abdominales, los cuales le han tenido fuera de los terrenos prácticamente hasta el final de la temporada.
5553	Las inversiones extranjeras, en el citado período, pasaron a representar un 28,4% en la industria de transformación, mientras que en el sector de extracción fue de un 21,2%.
5554	El invierno 2006, desde Italia Sitio oficial de la Fashion Buenos Aires.
5555	Cuando llegó a San Francisco del Chahar, cerca de Córdoba, donde su amigo Alberto Granado manejaba el dispensario del centro de leprosos, se hizo amigo de los pacientes.
5556	El Dr. Pérez Villalobo hizo un aditamento a su juramento diciendo algo así: ‘Juro por la sangre derramada de los muertos de Trelew’, o algo así.
5557	Y casi siempre termina necesitando alguna más, por lo que por mes necesita más de dos unidades de sangre.
5558	Lanús no pudo con Tigre y la punto quedó a pedir de Vélez Al igual que Racing el viernes, el "Granate" empató 0 a 0 como local y si esta noche "el Fortín" le gana en su cancha a All Boys será el único líder.
5559	Quisiera que este testimonio personal mío -testimonio de sacerdote y de Obispo de Roma, que celebra las Bodas de Oro de la Ordenación- fuese para vosotros una ayuda y una invitación a la fidelidad.
5560	Presunto "desfalco descomunal" en el manejo de fondos de la Pastoral Social y de Cáritas de esa diócesis.
5561	Nakazaki reveló también que a la defensa de este caso se sumarán los abogados de su estudio: Álex Ganoza, Mariella Trujillo, Gladys Vallejo, Álvaro Pezo, entre otros.
5562	Lorenzo no se refirió a las demás franjas, por lo que los integrantes de la Comisión de Hacienda estiman que no sufrirán cambios, más allá de los derivados del reajuste anual del valor de la BPC, utilizada como medida de cálculo para el Irpf.
5563	Enviamos convoyes desde la República Dominicana, pero el aeropuerto de Santo Domingo está desbordado", relató.
5564	Khan le puso una golpiza al filipino, no obstante, el británico indicó que sólo era entrenamiento.
5565	En efecto, la debacle de los mercados financieros refuerza al oro como la piedra angular de la seguridad y sustentabilidad económica y financiera.
5566	Asimismo, Malba editará un catálogo con textos críticos sobre su obra y algunos de sus poemas traducidos al español.
5567	Cinco conflictos pendientes.
5568	Duhalde le hizo una concesión en el discurso, dijo que esto recién empezaba y que todavía faltaban "las provincias grandes" como Buenos Aires, Córdoba y Santa Fe donde el puntano podía cosechar más voluntades.
5569	Ello demuestra que el Polo sigue teniendo en la capital una fuerza representativa.
5570	La información que circuló ayer es que las hijas de Robles entregaron a las hermanas de Lorenzo cartas y flores enviadas por su mamá.
5571	Lugar, el patio de los cañones de La Moneda, mientras esperan el encuentro con el Presiden­te.
5572	Dir. Gral. Miguel Cantón Zetina Transbus vs moto; 4 personas heridas Así quedaron las unidades tras el choque en la avenida Méndez.
5573	Señaló que la seguridad privada irá ganando el terreno que, por la vía del servicio contratado de la Policía, van cediendo los uniformados.
5574	Por otro lado, da muchas esperanzas a las personas poco amigas del ejercicio para que se animen a "mover" y salir de sus asientos o sofás.
5575	Se los dividía en áreas para cultivo, campos para ganadería, bosques para suministro de leña, yerbales naturales, etcétera.
5576	Ya se sabe que el próximo Presidente surgirá de filas de la Lista 22, que resultó ser el sector más votado dentro del partido en las elecciones internas del pasado 2009.
5577	Si la mujer se niega a los furores cerveceros de su agresor, el mismo queda autorizado para usar cualquier método excesivo, desde el palo y el látigo, las trompadas, las esposas en las muñecas…todo se vale.
5578	Albán insistió en que el objetivo es, mediante una ley posterior de protección animal, "suprimir las corridas" en Quito, cuya tradición taurina "viene desde hace cinco siglos y con una Feria catalogada en todo el mundo como la mejor de América".
5579	Nintendo eShop usará un sistema basado en dólares en Las Americas, donde los consumidores pueden pagar usando una tarjeta de crédito.
5580	Gallardón, del PP (Partido Popular, centro-derecha), recordó que Madrid quedó tercera en la votación de 2012 y segunda en la de 2016 y que tiene "fundadas razones para pensar que ahora seremos los primeros".
5581	A nuestro centro le corresponde movilizar a los estudiantes hacia el campamento Calera 2 y, dentro de las posibilidades, estaban creadas las condiciones para asistir.
5582	Imprescindible experiencia previa mínima de polo menos un ano en posto similar, así como permiso de conducir e vehículo propio.
5583	Del mismo modo, plantea “la antropología cristiana, es decir, el hombre que la iglesia y los colegios queremos formar, y la dimensión de la libertad, la libertad de y la libertad para.
5584	Se agasajará a los huéspedes de los establecimientos asociados a dicha institución, ofreciéndoles una tarde con espectáculos, a cargo del Ballet Enzian, Grupo Tirol y Ballet Ecos de Tradición.
5585	En este sentido detalló que se venderán 3 mil 500 espacios, 592 serán destinados a las delegaciones, y 380 de cortesía donde estarán los invitados especiales del gobierno estatal.
5586	Fresita, estás de acuerdo con esto?
5587	Wayne Rooney adelantó al cuadro rojo al minuto 18, pero el internacional italiano Simone Pepe igualó al 45 y, al 77, el juvenil Manuel Giandonato, de tiro libre, definió el 2-1 para la Vecchia Signora.
5588	La mesa presidida por Guido Girardi desestimó petición de la Concertación para impugnar el nombramiento.
5589	Igualmente, solicitó a la ciudadanía que "efectúe llamadas a ONO para manifestar su protesta ante un anuncio que raya la ridiculez".
5590	Nuestro colega Patrick Wood nos explica cómo funciona la Comisión Trilateral, una pieza más de este complejo engranaje.
5591	“Que más muestra de su maldad de este tipo que haber embarazo a una menor de edad con la que se casó y, luego embarazar a su cuñada, eso es un tema que todos saben”, puntualizó.
5592	Según el sitio digital FayerWayer “ayer, la empresa Godrej & Boyce Manufacturing Company, la última en el planeta que todavía vendía máquinas de escribir, anunció que está rematando las últimas 500 piezas que le quedan.
5593	Sin abandonar la lógica militar y la defensa de su institución, avanzó más allá de donde han llegado sus colegas chilenos.
5594	Eso no me va a cegar en ningún momento, ni me va a bloquear como para que yo no siga luchando por la justicia.
5595	La entrada solo a la feria es de 25 centavos.
5596	El avance actual de los trabajos es de 45%, y el plazo de término es el próximo 4 de junio.
5597	Nos necesitamos para luchar y construir juntos, necesitamos nuestra unidad y hasta nuestras diferencias".
5598	En un hecho sin precedentes los destinos de Costa Rica ahora serán guiados por una mujer.
5599	Tal y como todo Panamá esperaba Margarita Henríquez pasó a la final de Latin American Idol.
5600	En tanto que Chicago Bulls (26-40) cayó como visitante frente a New Orleans Hornets (45-21) por 108-97 con una escasa participación de Andrés Nocioni, que jugó cinco minutos, no convirtió puntos (0-1 en dobles), perdió una pelota y cometió dos faltas.
5601	Luego de la grave sangría sufrida poco tiempo atrás en su bloque de concejales, un lento y profundo proceso de reconstrucción se ha establecido.
5602	Alberto Joaquín le confirmó la noticia al senador por el departamento Constitución, Jorge Malugani.
5603	¡¿El año que entra?
5604	No hay ninguna vacuna contra el VHC.
5605	No abundaban los recursos, vivimos muchas carencias, pero la respuesta del pueblo no se hizo esperar".
5606	"Continúa lloviendo, con fuertes vientos y la corriente eléctrica fue cortada", declaró a la AFP Alvaro Cruz por teléfono.
5607	“Los estudiantes pueden contactarlos directamente y evaluar los casos con los que cuentan a fin de presentarlos al “Desafío Pro Bono”, finalizó Felices.
5608	También estuvieron el actual presidente del directorio de Termas de María Grande, Darío Moine, y los ex directivos de la entidad, Luis Moine y Fabián Main.
5609	"Si eso implica dejarlos al borde de la quiebra, cómo explicar la conducta de los gobiernos justicialistas anteriores", expresó.
5610	Es una Palabra creada para correr libremente y para comunicar esta misma vida al mundo entero en plenitud.
5611	Es decir, el delantero rojiblanco anota una vez cada 6.18 partidos.
5612	No solamente requiere soluciones parciales, transitorias y de corto plazo sino que debemos pensar también en respuestas integrales y de largo plazo", enfatizó el obispo de San Isidro.
5613	Para Jorge Quintana, ministro de la Producción de Formosa, "apenas el Río Bermejo separa a los productores de Chaco y Formosa" ya que, a decir del funcionario, "sus problemas tecnológicos son similares".
5614	En el barrio del Persa Biobío, además, Sánchez propone desarrollar otro polo cultural, algo así como "un nuevo Bellavista", con teatros, museos, centros culturales, galerías, lofts y oficinas de productoras.
5615	El mismo atenderá muy especialmente las iniciativas de Micro y Pequeños emprendimientos.
5616	Google admite que esta identificación debería ser aceptable.
5617	Nalbandian y Del Potro cayeron y se despidieron de Queen's El unquillense cayó frente a Verdasco y el oriundo de tandil lo hizo ante Adrián Mannarino y quedaron eliminados del certamen preparatorio para Wimbledon.
5618	El partido fue controlado por un correcto Héctor Baldassi, quien no sacó ninguna tarjeta amarilla.
5619	La idea de los empresarios chilenos Carlos Aguilar y Carlos Pesce es “reivindicar los derechos” de la comunidad homosexual porque “aun existe mucha homofobia y con este vino queremos solidarizar con su causa”.
5620	Hamburguesería Richi, RT Producciones y el representativo de este medio resultaron victoriosos y se prendieron a la cima junto JR Automotores y Carnicería Don Emilio.
5621	Además, el funcionario adelantó que ya hay dos casos de trabajadores que realizaron todos los trámites de jubilación a través de la web del organismo, que comenzarán a cobrar sus haberes en noviembre.
5622	”, explica Magret en su perfil de Linkedin.
5623	Un comunicado de prensa precisa que el otro sindicalista amenazado es Jaime Cortez, secretario de la CGT, y detalla que las amenazas provienen de las Farc.
5624	El gobernador Walker dice que la medida es necesaria para ayudar a enfrentar un déficit fiscal de US$3.
5625	Se reavivaron los incendios que destruyeron más de 30 mil hectáreas Punilla es una de las zonas más afectada por el fuego.
5626	El músico Javier Calamaro, también hizo su presentación en este acto donde ofreció parte de su nutrido repertorio musical.
5627	"Estamos de acuerdo en que el abuso de horas extras es perjudicial para el Estado, pero hay que reconocer que en esta área son reales.
5628	Sandra Castro, directora de la Escuela Nº 11, dio detalles del espectáculo que se va a llevar a cabo en el Centro Cultural “Germán Lips”.
5629	Sí, debemos asumir que somos exportadores de profesionales, pues el proyecto en el que estamos trabajando es el de formar profesionales para el país y, en consecuencia, los que egresen van envejecerán otros lugares.
5630	Se resolvió continuar con el control de la presión intracerebral, a través del drenaje externo", se explicó en el informe.
5631	El proyecto se está desarrollando y no se ha confirmado la fórmula de acceso a los contenidos.
5632	La agencia de aviación rusa "Rosaviatsia creará una comisión para esclarecer las causas del accidente", dijo un portavoz de este organismo estatal.
5633	Para iniciar con este programa, el Gobierno Nacional entregó la orden de proceder a la empresa Transcaribe Trading.
5634	Para mí lo más grave que puede hacer un político es mentir, y nuestro presidente, Zapatero, lo ha hecho con reiteración y alevosía.
5635	Esta diseñado para soportar los ataques para decapitarlo".
5636	Para “disimular”, una parte de lo recortado ha sido asignado a FONCODES y al MEF para que ayuden a los gobiernos locales.
5637	No sé si hay más de un candidato”, concluyó.
5638	Mujica y Astori coincidirán hoy en Buenos Aires.
5639	Tampoco soy mandarina", Polo Baquerizo.
5640	Ya entrado el medio día, se dio inicio a la mesa que llevaba por titulo: El secreto y su develamiento: avatares y consecuencias.
5641	En ese sentido, la Lista 8 de Juan González, criticó severamente la militancia partidaria de los dirigentes de la Lista 10 y un acercamiento al kirchnerismo.
5642	Además habló de los problemas en Santa Lucía Monteverde-Santa Catarina Yosonotú, así como el caso de Chalcatongo e Ixcatlán, ya que son conflictos que han permanecido durante varios años y pone en riesgo la estabilidad.
5643	En Copa está por ver el rendimiento de los dos conjuntos.
5644	No pueden los estados calcular bien hoy dia su crecimiento anual y tu eres capaz de calcular el crecimiento de España sin Euskal Herria y Catalunya?
5645	El equipo dirigido por Daniel Córdoba tuvo unos flojos 25 minutos iniciales, pero después se acomodó y dio vuelta el resultado ante un rival de fuste, para terminar imponiéndose con justicia.
5646	Y esto es posible no por las fuerzas humanas, sino sólo con el «don» de Cristo y de su Espíritu, con el «sacramento»: «Recibid el Espíritu Santo.
5647	Conozco a Aníbal desde que era adolescente, pero no me movía el recuerdo de los años felices sino lo que me parecía una enorme injusticia.
5648	Estados Unidos es el país que más veces ha ganado el título (7), seguido por Venezuela (6) y Puerto Rico (5).
5649	¿Usted está en la línea de De la Maza?
5650	Y por el otro lado, el Presidente altera el orden por estar pensando en el 2014.
5651	Esto en la antesala de una nueva protesta nacional, anunciada para el 18 de agosto, y la paralización convocada por los trabajadores para el 24 y 25 de este mes.
5652	De 1990 a 2007, un millón 357 mil egresados de licenciatura, maestría y doctorado se fueron del país en busca de un empleo, según un estudio del Sistema Económico Latinoamericano y del Caribe.
5653	Pero se fue polarizando, hubo agresiones de unos y de otros.
5654	En tanto, el precio mínimo declarado el mes pasado fue de 2238 u$s/tonelada.
5655	Lloriquean, olvidando que cambiaron las épocas de sumisión y entrega de la soberanía y que el pueblo eligió democráticamente dirigentes leales y patriotas.
5656	Uno de los principales impulsores de la iniciativa es el escritor Víctor Koprivsek, quien además dirige el periódico El Apogeo y es colaborador de El Diario.
5657	Frente a la casa de gobierno, decenas de miles de personas fueron espontáneamente a dejar flores y mensajes; aun cuando el cuerpo de Néstor Kirchner todavía no estaba ahí.
5658	Todos los dirigentes consideraron que el tema que condiciona es el tiempo, ya que antes de fin de año debe estar aprobado el calendario de la temporada 2010.
5659	Isabel Sena su titular destacó el apoyo de nuestra gente y artistas por estos "jovenes" 4 años.
5660	Ingresó el mundialista Sub 17 Junior Sornoza por Jimmy Bran y los del Valle tuvieron mayor movilidad en la media, mientras el rival replegó sus líneas y esperó sin apuro.
5661	La totalidad de los ministerios nacionales estarán representados mientras que la provincia de Buenos Aires también exhibirá sus avances en materia tecnológica, por lo que el gobernador Daniel Scioli también asistirá a la muestra.
5662	Pero el arquero no quiere estar otra vez frente a un pelotón de fusilamiento.
5663	“Es uno de los grandes talentos del momento en el beisbol.
5664	Según los operadores del mercado, a medida que se acercan las elecciones los ahorristas y grandes inversores se vuelcan al dólar, típico refugio de valor para los argentinos en momentos de incertidumbre.
5665	Intenso combate al mosco del dengue La primera campaña de eliminación de criaderos del mosco transmisor del dengue implementada en Othón P. Blanco finalizó con buenos resultados, informó el jefe de la Jurisdicción Sanitaria, Norberto Marín Arteaga.
5666	“Debo entrenar día a día y prepararme bien antes de cada partido”.
5667	Imágenes del día - Fotos del día: Final masculina por aparatos en el Mundial de Gimnasia Artística en Rotterdam, Holanda.
5668	A pesar de todo, la crisis y la falta de empleo trajeron miedo, que hizo mella sobre el trabajador, que ahora ve más claro si cabe que su pensión por los años cotizados no bastará para vivir.
5669	Eva Perón hacia el sur, empalmando con Facundo Quiroga hacia el este, retomando Eva Perón en dirección sur hasta la Av.
5670	Hoy, Concha Gª Campoy entrevista a Gaspar Llamazares David: "Estoy con la escopeta cargada, sentí que Marta me la jugó" Marta: "Creo que trabajar en la tele me está perjudicando" Marta López y David han protagonizado una sonada bronca.
5671	Anunció que como estrategia para atender el problema criminal, hará énfasis en el patrullaje preventivo y en los programas comunitarios como la Liga Atlética Policiaca, bajo el mando del coronel William A. Mangual Rosado.
5672	También reconoció su participación en el secuestro de una menor de seis años en el mes de mayo de 2010 en la ranchería Cura Hueso.
5673	El peor de todos sucedió el 5 de diciembre en el barrio La Gabriela, a las afueras de Medellín (400 kms al noroeste de Bogotá), donde las autoridades estimaron que unas 120 personas quedaron sepultadas.
5674	La competencia forma parte de las celebraciones del 126 Aniversario de la ciudad.
5675	Dicen que hay 91 muertos, pero no hay argentinos entre las víctimas”.
5676	El encuentro sesionó en plenaria, así como en dos talleres relacionados con la refuncionalización de hitos urbanos, y el patrimonio, la comunidad y el papel de los líderes informales.
5677	Puede leerse el Ángelus en: Benedicto XVI: La mirada de Jesús se posa hoy sobre todos los oprimidos La reproducción de los servicios de Zenit requiere el permiso expreso del editor.
5678	El último antecedente entre estos dos gladiadores fue en julio pasado, cuando el Loco de Tulancingo despojó del Campeonato Mundial Crucero de la NWE a su otrora compañero.
5679	La policía confirmó que buscan a un grupo de menores de entre diez y trece años por el crimen de un indigente.
5680	Ningún otro país estaría dispuesto a permitirle la entrada.
5681	Según explicó Cristina Fernández de Kirchner, por cada millón de toneladas que se aumente, bajarán las retenciones en un punto.
5682	Escrito por eduardomedrano@televicentro.hn. Capturan a 2 colombianas por tener en posesión de una fuerte suma de dinero en el aeropuerto Ramón Villeda Morales de San Pedro Sula, más información con nuestro periodista.
5683	Por ejemplo, cuenta Antonio Navarro que el presidente Andrés Pastrana, en su despacho del Palacio de Nariño, le mostró que tenía ahí, con la foto de Nohra y los niños y yo, la espada de Bolívar.
5684	Hoy es un día de solidaridad con Cuba y su Revolución y para proclamar ante el mundo que el pueblo cubano es dueño de su propio destino, declaró a esta agencia el coordinador federal de la coalición española Izquierda Unida (IU), Cayo Lara.
5685	La inauguración fue encabezada por la alcaldesa y Roger Metri Duarte, director de Cultura.
5686	Sin embargo, Argentina no levanta la copa desde 1993, en tanto que a "La Celeste" se le niega desde 1995, por lo que entre los dos suman 34 años sin conquistas americanas.
5687	Después de eso, nadie quiere reflexionar.
5688	El acuerdo entre EEUU y Polonia, que comenzó a fraguarse en enero de 2007, fue finalmente firmado el jueves después de 18 meses de negociaciones.
5689	Estamos en casa juntos, vamos al gimnasio juntos, también a algunos entrenamientos.
5690	Desde el portal se va a poder acceder a la normativa presupuestaria, a la ejecución del gasto.
5691	Pero ya a los seis años, ya ella me llevaba a todos los espectáculos del Partido, que eran en el Centro Obrero del pueblo, que existe todavía.
5692	Deberá residir algunos días de la semana en el establecimiento.
5693	La concursante se ha dejado fotografiar acompañada de dos modelos en una actitud que recuerda al fetichismo y al sadomasoquismo.
5694	Consideró "muy preocupante" que Occidente se niegue a discutir el asunto de Israel y al mismo tiempo sancione a Irán, firmante del TNP, por su controvertido programa nuclear.
5695	Sus padres, cuando tuvo edad suficiente, la mandaron a la escuela de religiosas, y desde muy joven su vida estaba dividida entre el trabajo, la oración, la caridad y el catecismo, pero nadie preveía que su labor llegaría tan lejos..
5696	Es un espacio de celebración y reproducción de la globalización, por lo cual ha recibido fuertes críticas ciudadanas.
5697	Fue una jugada rápida que no queda clara ni con las 10 cámaras ni con la cámara hiper lenta.
5698	Con estas palabras quiso animar el Papa Benedicto XVI a la multitud de enfermos que seguían la celebración de la Eucaristía hoy en el Santuario de Fátima.
5699	Como tendría que reconocer uno de sus fanáticos enemigos, el poeta Crespo Toral, «el general Alfaro fué patriota indudablemente.
5700	Y mientras no aparezca otra primicia, aquella epístola de cuatro párrafos clasifica como la piedra inaugural sobre la cual se edificará después uno de los mayores monumentos literarios del siglo XIX y de América.
5701	Q feliz me pone volver a mi País a mi casa.
5702	De este discurso cómplice de los medios se beneficiaron sucesivamente los grupos económicos locales y extranjeros, pero también las dirigencias políticas diversas que, desde finales de 1983, conducen los destinos del país.
5703	El trámite del cotejo no varió, Liga arrinconó a Peñarol que no encontró la manera controlar el balón.
5704	Hoy los centros de educación han perdido su condición de un segundo hogar, de un centro de referencia social, como fueron para nuestra generación.
5705	El grupo parte igualado con un punto.
5706	El sector turístico de Jalisco se prepara para ser digno anfitrión durante este evento deportivo y atender a deportistas y turistas que visitan la ciudad con la calidad y calidez que distingue a los jaliscienses.
5707	El funcionario le había asegurado que Sabaini Zapata la iba a atender unos días después.
5708	"Los comandantes han ratificado estos lugares y siguen intensamente trabajando para rechequear la situación, sobre todo por las modificaciones topográficas.
5709	El costo de las entradas son 20 soles para el público en general y 10 soles para estudiantes y jubilados.
5710	En tanto, el 30% ubicó en el segundo lugar de sus prioridades para la creación de los principios democráticos, a la escuela pública.
5711	Además, a los 228 millones de euros asignados por el Gobierno se sumarán 1,8 millones aportados por la Junta de Andalucía, que irán destinados principalmente a Malí, Burkina Faso y Senegal, “para garantizar la supervivencia y desarrollo del niño pequeño”.
5712	El paseo lleva el nombre “Dr.
5713	La misma restricción se aplicará a los socios o miembros del órgano de administración de las personas morales concesionarias".
5714	Hoy, la Corte Federal de Apelaciones, en Miami, debe decidir si Noriega es repatriado a Panamá o es extraditado a Francia.
5715	2005 (2 de abril): Juan Pablo II muere a los 85 años después de una lenta agonía, provocando una peregrinación masiva hacia Roma.
5716	Y negó que su matrimonio tuviera problemas.
5717	El pesquero “Mar Novia II”, que estaba navegando a 6 millas de la costa de la ciudad bonaerense de Villa Gesell comenzó a incendiarse en la sala de máquinas, indicó el prefecto Jorge Raúl Turín, titular de la Prefectura de Mar del Plata.
5718	En esta semana se desarrolla en la provincia cubana de Holguín un coloquio a favor de la liberación de René, Gerardo, Fernando Ramón y Antonio.
5719	Los reproductores mp4 coparon el grupo de productos con valores de 80 a 150 pesos, y compartieron el podio de los más vendidos con los routers y las cámaras digitales en el rango de 150 a 900 pesos.
5720	Rachel y Dex intentan dejar el momento atrás, pero luego aparecerá una sorpresa.
5721	En la encuesta de expectativas que el INDEC realiza entre los empresarios del sector el 80,5% los empresarios cuya actividad se orienta a la obra pública cree que 2009 será positivo por el impacto del plan anunciado por Cristina.
5722	Igualmente, pide un incremento del presupuesto dedicado al sector, por debajo de lo recomendado por la Organización de la ONU para la educación y la cultura, Unesco.
5723	Tesacom lleva la tecnología satelital a las principales playas y sectores de Lima Wednesday, 23 February 2011 10:26 Lima.
5724	Esperamos que a partir de hoy cuando se mire al espejo le rinda toda la reverencia y respeto que merece ese inapreciable apéndice que llamamos nariz.
5725	5 Al presente algunos de los Servicios se ofrecen en forma gratuita.
5726	No faltaron serpentinas y papelitos, y el líder y voz de la banda Diego Rinaldi, agradeció al público conformar “una burbuja” en la cual – dijo – “nos hacen sentir queridos y nos dan ánimos para enfrentar el ninguneo”.
5727	Más » Alonso Solís firmó por un año más con el Deportivo Saprissa La tarde de este jueves se confirmó que el atacante Alonso Solís arregló su situación contractual con el Deportivo Saprissa y firmó por una temporada más con dicho club.
5728	El jefe de los ministros agregó que el proyecto "es pésimo, de muy mala factura y deja huecos por los cuatro costados, y en ninguna condición uno puede aceptar un proyecto de esta característica que sabe como empieza y nunca como termina".
5729	Varios clientes denunciaron que sus facturas por el consumo de agua potable le vinieron cerca de 20 veces más de lo que pagan habitualmente, informa stopenlinea.
5730	Recordó asimismo que el decreto presidencial 2771 establecía que las policías pasaban a depender operativamente del Ejército en la lucha contra la subversión.
5731	Hasta que a los 19 minutos, tras una "patriada" de Placente por izquierda, Pereyra remató desde fuera del área y la pelota entró pegadita al palo izquierdo, abajo, pese a la estirada del paraguayo Roberto Fernández, que -tapado- se arrojó un poco tarde.
5732	“No les puedo dar nombres, solo les digo lo que pasó”, manifestó Lobo Sosa ante la insistencia de los periodistas para que dijera quiénes son los responsables.
5733	En la ficción, los actores echarán mano de sus recursos para afrontarlos como parte de la obra “Un sabor a miel”, que sube a escena desde hoy y hasta el domingo en el Centro de Bellas Artes de Santurce.
5734	Aínda moitos dos nosos concidadáns pasa como cegos ante o feito do envelenamento da nosa lingua (raza), practicado de maneira sistemática pola español.
5735	Si existiera solamente el propósito de dar cumplimiento a los convenios internacionales se aseguraría el derecho a la sindicalización, se garantizaría el derecho a huelga y se autorizaría el derecho a negociación colectiva más amplio y libre.
5736	Me emociona también que esta novela no es solo un homenaje a este gran ídolo, sino a los afro colombianos y estoy muy contenta porque muchos de nosotros hacemos parte de esto.
5737	Jorge Ramos opina de que los recientes ataques en Londres, Irak y Egipto, son muestras de que se está perdiendo la guerra contra el terrorismo.
5738	A su juicio, alcanzar las semifinales “cuesta muchísimo”, aunque no quiso comparar la actuación de España en el Mundial con la de la última Eurocopa.
5739	Mucho dinamismo, con altibajos que reflejan cansancio, ser un buen gestor, más político y diplomático aclara el camino.
5740	De entrada el «uno-dos» quedó definido.
5741	La víctima fue trasladada al Hospital Regional de Trujillo, en donde se le brindó las atenciones del caso.
5742	Si se quiere alcanzar el triunfo, lo mejor es no tomar demasiada agua pues eso hace que se pierda menos peso corporal, sugirieron expertos del Instituto de Ciencia Deportiva de la Universidad de Ciudad del Cabo en Suráfrica.
5743	En la definición, Júbilo Iwata se consagró gracias a la buena tarea de Kawaguchi, que le atajó los disparos a Pellerano y Báez.
5744	La información se dio a conocer durante la primera reunión de secretarios de Extensión de la UNPA, desarrollada ayer en nuestra ciudad, en la que se analizaron los resultados y alcances de esta primera convocatoria a categorización.
5745	También hay que destacar el acompañamiento de sus padres que apuestan al deporte como medio para complementar el crecimiento, el desarrollo de la personalidad y la educación de sus hijos.
5746	Segunda victoria consecutiva del elenco marplatense.
5747	Esta ley debiera reglamentarse lo antes posible, si aun no se ha hecho.
5748	El objetivo de la COP-16 es alcanzar un acuerdo vinculante, con el propósito de detener el proceso de calentamiento global.
5749	El G20 se comprometió a "trabajar para que esto sea completado en la reunión anual de 2012", que coincide con el fin del mandato de Strauss-Kahn, en octubre de ese año.
5750	Desde las diez de la mañana, se manifestaron con pancartas en la esquina de Rivadavia y General Paz, pidiendo que se los escuche y se les permita tomar decisiones en el traslado.
5751	6 de marzo de 2009 12:49, por NaBUru38 No me había enterado que quienes completan los estudios en abogacía pierden el sentido común y la atención a la vida cotidiana.
5752	Por lo visto, ya no es noticia para ellos.
5753	Los vientos de las lluvias han dejado sin energía eléctrica a 250,000 residentes en el estado.
5754	Tres años de cárcel por sobrevivir con risotto de rata Dos concursantes del británico 'Soy una celebridad, sacadme de aquí', denunciados por crueldad con los animales Stuart Manning y Gino D'Acampo.
5755	Yo lo entregaba así también.
5756	Las audiciones para esta producción se realizarán la última semana de agosto en el Teatro Sea en Nueva York.
5757	"¿Por qué un ciudadano alemán tendría derecho a emitir más CO2 que una persona en India o en Tanzania?
5758	A través de un taller de alto impacto que consta de imágenes de la vida real sobre las consecuencias causadas por el consumo de alcohol en los adolescentes, se lanza una campaña de prevención.
5759	Le gano a Libertad de Paraguay.
5760	El registro de imágenes se realizó en repetidas ocasiones, con escáneres de ultrasonido.
5761	No había a la izquierda que dio el golpe de Estado en Honduras.
5762	Sabiduría y un nuevo tipo de liderazgo.
5763	Su madre Inés presentía que era algo grave y lo llevó a un hospital local en Florida.
5764	Salim Lamrani desmiente los argumentos de RSF y replantea el debate sobre el financiamiento estadounidense que recibe la organización y el papel de esta al servicio de la política de Washington.
5765	Tal es así que después de sacar del medio, Luengo intentó un pase a Miguel Alba, el ex Kimberley -de espaldas a la jugada- no llegó al balón y en tres toques Unión de Sunchales marcó el tercer gol.
5766	El comisionado afirma que “el presupuesto es crucial para que los ciudadanos hagan suya la ley.
5767	"Esperemos que Independiente se caiga" El delantero de Vélez habló sobre el doble desafío de pelear por el Clausura y la Libertadores.
5768	También denunció el desvió de Q48 millones, que corresponden a los fondos de las 74 casas que hacen falta, y que están a cargo de Fonapaz.
5769	Puede verse que en Pozo del Toba no teníamos ningún enfermo de Mal de Chagas ni Tuberculosis; todo estaba perfecto.
5770	Luego, se refirió al súper clásico con River por la 14º fecha del presente Clausura y dijo que al equipo de Núñez le darán 4.500 entradas, “como siempre”.
5771	Indra, tecnología española al servicio de cuentahabientes mexicanos Tags Relacionados: Mexico, Indra, cuantahabientes, bancos, tecnologia Indra se involucra casi todos los sectores de servicios del país.
5772	La "persona ilegal y no autorizada" tuvo acceso a nombres, direcciones postales y de correo electrónico, fechas de cumpleaños, nombres de usuario, contraseñas y varios datos más, dijo Sony en su blog estadounidense de PlayStation.
5773	Creo que es algo que el gobierno tendrá que atender”.
5774	Entre la carga legal, los funcionarios policiales y aduaneros encontraron una carga de elementos sospechosos.
5775	Si bien, estos meses de lluvias agravaron la situación, no es menos cierto que las quejas se remontan también a otros tiempos.
5776	“Antes te arrebataban solamente, pero ahora además te golpean y amenazan con armas”, contó preocupada Carmen Romero, quien hace 20 años reside en la zona.
5777	La cuestión de fondo es la desmedida apetencia de poder de los Kirchner, que los lleva a considerar a las grandes empresas que no controla como potenciales adversarios (¿?
5778	Cuando entramos, con todo lo que había alli que parecía el Amazonas yo lo único que vía era tierra, más tierra, telarañas, porquería.
5779	Como el caso de Edwin ocurrieron varios en otras escuelas el primer día de la prueba.
5780	Es la ocasión propicia en Francia para un debate que sirve de fachada mientras los sondeos anuncian una progresión espectacular del «no», que se hace mayoritario, con vistas al referéndum.
5781	50) ante las rivales habituales de las grandes competiciones.
5782	Por la gravedad de sus quemaduras, Miranda sería trasladado vía aérea a la ciudad de México e ingresado en el área de terapia intensiva del Hospital ABC.
5783	Cada año, 20 mil cubanos mueren como consecuencia del cáncer, mientras se reportan 30 mil nuevos enfermos, según expertos.
5784	"Estamos en una situación en la que todo el mundo uno siente que la eliminatoria está acabada.
5785	El IST se encuentra bajo la administración del Obispado del Callao, a través de la Fundación Desarrollo Integral Nuevo Pachacútec.
5786	Podemos respirar, sin embargo: todo termina en empate, para bien de la convivencia jericoacoarense.
5787	Seguidamente le dejó tirado en la calle, cuando estaba inconsciente, según el escrito del acusador público.
5788	Miércoles, 23 de Marzo de 2011 13:11 El Ministro de Salud Julián Dindart recibió en la mañana de ayer al Senador Nacional Eugenio Artaza quien hizo entrega de importantes donativos a hospitales de la Capital e Instituciones intermedias.
5789	La aprehensión se produjo en la ciudad de 9 de Julio, en la provincia de Buenos Aires, donde, según informó la Unidad Departamental Tercero Arriba de la Policía de la Provincia, estaba radicado junto a su esposa y su pequeńo hijo.
5790	Sugerencia: saber que siempre hay una punta de la que agarrarse para seguir luchando.
5791	Toda noticia que se da en Cuba tiene siempre un tono épico.
5792	Y se instaló como que esa película es el reflejo de Malvinas, y no es así.
5793	La designación de Burzaco, como nuevo jefe de la Policía, también trajo un fuerte rechazo de amplios sectores sociales por sus funciones como asesor del ex gobernador neuquino Jorge Sobisch en momentos del asesinato del docente Carlos Fuentealba.
5794	En Líbano, la colaboración con Israel pude castigarse con la cadena perpetua con trabajos forzados y hasta con la pena capital si la colaboración causa alguna muerte.
5795	Mariano Rajoy, del Partido Popular (la derecha política en la oposición) calificó de "humillación" para España la petición del gobierno boliviano al grupo bancario BBVA.
5796	Seúl también ha convocado a sus funcionarios y expertos económicos para analizar las posibles consecuencias del ataque en los mercados bursátiles y la confianza de los inversores extranjeros en el país.
5797	No me considero tan importante. yo solo quiero estar feliz.
5798	Lo común es que todos se ahoguen en la inmensidad de aguas traidoras e infestadas de alimañas.
5799	Al Madrid le faltarán Sergio Ramos, por acumulación de tarjetas, y Pepe, el rocoso portugués puesto por Mou para destruir juego y expulsado con roja directa por una entrada sobre Dani Alves.
5800	La Bolsa de Londres sube un 0,41 por ciento en la apertura La Bolsa de Londres abrió hoy al alza y su índice general, el FTSE-100, aumentaba 22,03 puntos, el 0,41 por ciento, y se situaba en 5.342,13 enteros.
5801	El presidente de la Comisión Nacional, el republicano Thomas Kean, explicó en un programa de la cadena NBC el enorme interés en el testimonio de Rice.
5802	8. Zona Educativa organiza foros de discusión sobre la LOE en Miranda 9. Aeropuerto Caracas Oscar Machado Zuloaga International 10. Autorizan movilización de trabajadores de Gobernación de Miranda a la AN No one has commented on this article yet.
5803	Así, el fenómeno histérico-binario logró despolitizar a la sociedad de una manera asombrosa y, a la vez, cambiar la lucha política por la indignación.
5804	Los datos aportados, permiten saber que la carga contenerizada creció un 28% al movilizar 133 mil 562 contenedores, en comparación con los 104 mil 440 del año pasado.
5805	Por último los miembros del Consejo Mexicano de Organizaciones Civiles, agradecieron la presencia y el apoyo del diputado Luis Enrique Mercado, quien quedo invitado ante una inminente reunión para seguir con el proceso de fortalecimiento del consejo.
5806	Un adolescente pierde el conocimiento mientras regresa del colegio y una mujer seria y reservada que le dobla la edad, lo recoge y lo lleva a su casa.
5807	La familia de Salvador Vitelli entra en la contienda 12 de enero de 2010.
5808	Aquel año había algo más de 400 presos de conciencia en la isla y cerca de 2.000 en el país magrebí.
5809	Por el hecho la justicia federal ordenó la detención de Lucas Sartori quien contaría con antecedentes policiales.
5810	Poder aprovechar la técnica, el conocimiento y el equipamiento de cómo se esta trabajando en Italia trasladado a la formaciòn del recurso humano rafaelino".
5811	Argentina volvió a los entrenamientos en Ezeiza La Selección argentina, con todos sus jugadores, volvió a entrenarse tras haber tenido el fin de semana libre.
5812	Sobre el final, Cazenave puso el 4-2 definitivo y pudieron respirar.
5813	Céspedes, sumido en un letargo ofensivo en las primeras presentaciones de Cuba, impulsó las cuatro anotaciones de la victoria, la primera para descontar en la cuarta entrada con imparable y las tres restantes con doblete con las bases llenas.
5814	La provincia de Bs.As. tenía la oportunidad de ser pionera a nivel nacional en un tema tan serio y delicado.
5815	A mí sí, por lo que me puse a investigar cuáles son los títulos preferidos de grandes futbolistas y adivinene qué encontré.
5816	El famoso grupo de reggae, The Wailers fue fundado en Kingston, Jamaica en 1963.
5817	Además, recalcó, son los mismos obstáculos que tuvo Comboni para llevar a Jesucristo a los africanos.
5818	Entre sus miembros famosos no podían faltar las hijas del "astro", Dalma y Giannina, colegas del futbolista -como Lionel Messi y Ronaldinho- y hasta ilustres aficionados, como el cantante español Joaquín Sabina.
5819	Sabe que su trabajo consiste en hacer de correa de transmisión entre los ciudadanos y los altos cargos públicos.
5820	Tras los serios incidentes ocurridos ayer en la Cuenca Carbonífera, FM Tiempo de Río Turbio entrevistó a distintos actores políticos de la zona.
5821	El Albo desbordó varias veces por derecha ante la inseguridad en ese sector de Alvear.
5822	Al contrario, hemos hablado y discutido todo en estos años”, agregó el mandatario en un encuentro en el que Valiero también aprovechó para trazar algunos números vinculados a la proyección de coparticipación que los municipios van a recibir este 2011.
5823	No obstante ello sucederá recién cuando su participación sea descartada por una serie de medidas y pruebas periciales que deben concretarse.
5824	Inicio Noticias Internacionales En Venezuela IV Congreso regional de jóvenes indígenas En Venezuela IV Congreso regional de jóvenes indígenas Caracas, 7 ago (RHC-PL).
5825	Y destacó que los medios no oficialistas, como Clarín, sólo quieren usarla para "pegarle a Cristina".
5826	Él levantó una verdadera comunidad donde se podía tener vida de familia.
5827	Es muy austero en su forma de ser.
5828	Bolivia pide a Libia solucionar crisis “sin injerencia externa” y por la vía pacífica Quispe: “El mandatario cometió..
5829	Los presidentes de Brasil, Luiz Inacio Lula da Silva y Argentina, Cristina Kirchner, se saludan tras una reunión del Mercosur en Tucumán (Argentina) sobre cuestiones comerciales el 1 de julio de 2008.
5830	Así que para tocar con ellos tenía que hacer un gran esfuerzo para entender de qué manera iba la cosa y, al final del día, me encontraba con un gran dolor de cabeza.
5831	Se prevé que la obra esté por encima del millón y medio de dólares y que sea un centro abierto a investigadores nacionales y extranjeros, incluyendo a estudiantes de Biología que estén realizando su tesis.
5832	"En una época tuve tres trabajos a la vez.
5833	Tal vez, el castigo es aplicado desde antes de nacer y el verdugo social es la indiferencia.
5834	Un argumento a favor de clasificarlos como terroristas sería que también seguramente crearía más presión política en EU para que se persiguiera con más ahínco de aquellos que apoyan que este grupo no recibiera, por ejemplo, armas de alto calibre.
5835	Dijo que el PRD en toda su trayectoria es un partido de izquierda de ideas liberales y justicia, en apoyo a temas cuestionados como el aborto, entre otros, y esta situación dificulta su unión con el PAN que ha sido conservador.
5836	No es un ambiente fashion tipo Palermo, sino algo más parecido a una estación de ómnibus.
5837	"No hablamos sobre informaciones de inteligencia o de vigilancia", comentó el portavoz militar de la alianza atlántica, coronel Roland Lavoie, desde el cuartel general de las operaciones aliadas en Libia, situado en Nápoles.
5838	En otro orden, Mujica subrayó a la necesidad de atender a las personas que se encuentran en situación de calle y poder trasladarlos a los refugios, dada las inclemencias del tiempo.
5839	Este problema tocará al conjunto de países, no solamente a los más desprotegidos, sino también a los países llamados ricos.
5840	Montes responde a García Linera: “si se sienten derrotados, que lloren” Se rompe el diálogo ante negativa..
5841	'Lilita' llegó al país y arremetió contra el Gobierno: "Hay que dejar de jugar a las visitas y defender a la sociedad", lanzó en su arribo procedente de Disney.
5842	Claudia Burkart buscó una jugada de desvío y la bocha finalmente se desvió, pero en una defensora alemana, y se metió en el arco de Kristine Reynolds.
5843	No se trata de estar de acuerdo, o de absolver al Presidente Uribe en su “pelea” con la Corte, pues el tampoco está libre de culpa.
5844	Cierto es que genera cada noche muchísimas expectativas y muchos son los que se preguntan cómo y cuándo terminará esta historia de amor y venganza, que noche a noche coquetea a sus figuras con la muerte.
5845	Que vaya todo muy bien por Castilla La Vieja.
5846	Posteriormente se informó sobre el lanzamiento de los “Juegos Correntinos 2011” en el ámbito de la Provincia en las categorías: Sub 14; Sub 16; Sub 18, Adultos Mayores y Personas con Discapacidades.
5847	Una más se refirió a la difusión y fomento de la cultura científica, es decir, a la relevancia de aprovechar mejor los medios de comunicación, museos y centros interactivos de ciencia y tecnología para divulgar la ciencia entre la sociedad zacatecana.
5848	Lugar en el que cualquier boxeador quiere mostrarse.
5849	“En nombre de la mesa de los argentinos --en relación a la necesidad de trabar exportaciones para abastecer al mercado interno”, se han perdido 20 kilos per cápita de producción total”, dijo.
5850	El Gobernador propuso que de los ingresos que presupuestamos va a recibir el departamento al momento de entrar en vigencia la nueva reforma constitucional de regalías, apropiemos 300.000 millones al año para este propósito.
5851	"No habrá más posibilidades de obtener un boleto si se solicita el primer día en lugar de más tarde", declaró el presidente del comité organizador de los Juegos de Londres (LOCOG), Sebastian Coe.
5852	Construido en 1824, Blair House ha sido la residencia temporal de todos los presidentes estadounidenses desde Andrew Jackson (1829-1837).
5853	Fue el 1 de junio de 2006, durante la conmemoración del Día de la Marina, que miembros de la Armada sumergieron intencionalmente esta embarcación que patrulló durante varios años las costas del Caribe mexicano.
5854	Asimismo, se tiene una estrecha coordinaciﾃｳn con los Delegados Municipales para conocer e identificar problemas de violencia existentes entre la poblaciﾃｳn de las localidades.
5855	Informó que de existir irregularidades o incumplimiento de esta disposición, los ciudadanos podrán realizar denuncias a través del 070, redes sociales o bien en la oficina de Reglamentos, que tendrá la responsabilidad de estar pendiente de estas faltas.
5856	Los trabajadores no queremos entrar en el reality show”, expresó el dirigente.
5857	Los reclamos, las alertas y las advertencias fueron prácticamente continuas durante el último quinquenio.
5858	Los glaciares actúan como un regulador, que provee una reserva de agua durante períodos, secos cuando se derriten, y absorbiendo agua durante los períodos de precipitación.
5859	La cubierta será de chapa metálica a color y las aberturas serán tanto de aluminio como de madera en lo que hace fundamentalmente a cerramientos.
5860	Todo hermoso muy bueno como siempre y pensando en cuánto han disfrutado este año. abbraccio e bacio.
5861	Es necesario también pedir a las instancias nacionales e internacionales un esfuerzo especial para poner fin a esta situación de tensión restableciendo la justicia y la paz.
5862	Por cada mano recibida, Arcos Dorados aportó el mismo importe, por lo que el total incluye una donación adicional de más de 100.000 dólares.
5863	Así arrinconó a Gimnasia y generó varias ocasiones de peligro, como un remate de Donda que Monetti tapó bien o un cabezazo de Villar tras un centro de Russo que pegó en el travesaño.
5864	Al primero que animó fue a Antonio Cano, coordinador del Gabinete que abrió pista con “La Cadenita”.
5865	Hay un dicho en la jerga de los delincuentes que dice que la mujer, hoy, puede estar con vos y, mañana, con el comisario.
5866	El amigo logró refugiarse en su casa, pero Aguirres no lo logró.
5867	Contra Heydrich habían atentado el 27 de mayo de 1942 los paracaidistas checoslovacos Jozef Gabčík y Jan Kubiš.
5868	Es eso lo que se comparte como así también la profunda voluntad de que el público, el espectador, sea feliz.
5869	Los sujetos, Mauricio Claudio Vega (21) y su hermano, de 17, fueron detenidos por efectivos de la Comisaría 9. La víctima, Patricia A.M., dijo que había ido al boliche con sus amigas y que se desencontraron.
5870	Es un día importante en tu vida que esos ojitos verdes siempre brillen de felicidad.
5871	Lo es no sólo por la calidad y complejidad lirica, armónica y rítmica de sus trabajos discográficos, sino porque en sus filas estuvieron siempre presentes dos de los más honestos personajes..
5872	El es el único miembro del servicio estadounidense en Afganistán que se sepa que está en manos de militantes.
5873	La historia de la revista a través de la mirada de los distintos responsables que tuvo en dos décadas.
5874	Porque además hablar, ayuda a pensar.
5875	Las actividades previstas para estas Patronales 2008, se inició a las 8 horas con salva de bombas y continuó con una Santa Misa, a las 10 horas, y Jornada Mundial de Oración por los Enfermos.
5876	Como resultado, se obtiene una leche de menor contenido graso con su fracción hipercolesterolémica atenuada y con mayores niveles de ácido linoleico conjugado (CLA) y ácido vaccénico (AV).
5877	Cuba fue el primer Estado en reconocer la independencia de Guinea Ecuatorial.
5878	Además, ha apuntado que Televisa "no desea invertir ahora mismo más recursos en el mercado español", pero ha subrayado que laSexta ya no necesita de más recursos de los socios.
5879	Mientras tanto, el poder del CNT se consolida, pues ayer fue reconocido por Bahréin y el jueves hará lo propio la Liga Árabe.
5880	Busti estuvo acompañado por Guastavino, y el ministro de gobierno, Sergio Uribarri, y al término del encuentro fue abucheado por vecinos que se agolparon sobre su auto.
5881	Creen que podría haber acuerdos de partidos opuestos.
5882	Sin embargo, China continúa con su avance mundial sigiloso, y ahora, dio a luz a su primer portaaviones.
5883	Ahora, ya está la compañía, en breve, largamos con todos los programas que podes consultar en el sitio web de la emisora.
5884	Ganó el Grammy latino en 2005 por su disco Resucitar y ha colaborado con cantantes como Marc Anthony (Hasta que vuelvas conmigo) y Emmanuel (Sentirme vivo).
5885	Se trata de Hugo Lindor Barrionuevo conocido como “El Cabo Savino”, quien dará su testimonio desde Mar del Plata a través del sistema de teleconferencias.
5886	En paraderos, centros de abasto, cajeros automáticos, corredores turísticos y centros de readaptación social se reforzará también la presencia policíaca.
5887	Esta campaña ya está en Facebook y también se ilustra en un video interactivo.
5888	Sin embargo, los verdaderos ganadores serán la empresa organizadora y los dos países que recibieron la competencia.
5889	Muchas de las personas anonimato, a decir por qué sería difícil para Israel atacar las instalaciones nucleares iraníes.
5890	Algunas frecuentan el local desde hace varios años.
5891	Miss Mundo 2009 tuvo varias competencias previas al desenlace.
5892	Esta área tiene una repercusión "extremadamente" alta en el sector petroquímico desde que en los años 60 las zeolitas reemplazaron a los catalizadores basados en sílice-alúmina amorfa en las reacciones de craqueo catalítico.
5893	En el ámbito de las infraestructuras, Font de Mora recalcó que el curso se abre con 50 obras nuevas, que incluyen centros recién construidos o reformas integrales.
5894	Insistió que el temperamento del Mandatario está mermado y sujeto a presiones, ya que un día insulta a los priístas y al otro rato comienza a pedir que lo apoyen.
5895	Tengo como dato el poadrón del inmueble.
5896	Cuando me despedí le dije ‘Abuela ¿me reconoces, sabes quién soy yo?
5897	Los tres supermercados acordaron congelar los precios de muchos de los productos que habitualmente se consumen durante Semana Santa, por ejemplo: Pan, huevos de pascua, harina, arroz, aceite, caballa, sardinas, choclo, etc.
5898	Un grupo de vecinos y pescadores de la zona alertaron del hecho telefónicamente (mediante el 911) a efectivos policiales de la Comisaría Duodécima, quienes acudieron al lugar junto con buzos tácticos de la Prefectura Naval con asiento en esta ciudad.
5899	El inicio del suplementario fue favorable a La Unión; en ofensiva llevó la bola a Garcés y Mikulas, quienes lastimaron en la pintura.
5900	Uruguay se ubicó en el quinto lugar de menos desocupación, según el ranking elaborado por la Organización Internacional del Trabajo (OIT), divulgado ayer para estimar el año 2010.
5901	Previamente, las autoridades habían confirmado la muerte de un hombre en la localidad de Nashville cuando le cayó una rama de árbol de gran tamaño mientras caminaba en el exterior de su vivienda.
5902	La cobertura de maternidad considera la atención inmediata del recién nacido en situación normal (un solo niño), y en el caso de nacimiento múltiple la atención se otorga por igual a todos los menores nacidos.
5903	El seleccionado "guaraní" se desmayó producto de un golpe que recibió en la cabeza en el partido ante Monterrey y que tuvo un efecto retardado, ya que pasaron algunos minutos para que el jugador perdiera el sentido.
5904	Algunos luchamos por una Revolución Educativa internacionalista, que sea producto de la gran Revolución Socialista impulsada por los trabajadores de todo el mundo.
5905	Querían saber quién era Jesús.
5906	No es mala onda; es un intento de que dejen de mentirse y hagan algo porque ser gordas no está bueno, y ustedes lo saben.
5907	Los ultraconservadores Hermanos Musulmanes, que ocupan 20% de los escaños parlamentarios, han usado también esta cuestión para atacar al ejecutivo al que le han preguntado por el papel que juega el gobierno en la conservación de los valores y la moral.
5908	Los maestros realizan una noble tarea con cada uno de nuestros niños, al enseñar día a día las herramientas indispensables para su desempeño en la sociedad.
5909	El funcionario aseguró además que el mandatario peruano saludó que Chile inicie un proceso de regularización de miles de peruanos inmigrantes que ingresaron ilegalmente al país.
5910	Buenos Aires, 30 de julio de 2002 - 16:01 hs.
5911	"El cabildo es una guarida de paramilitares", dijo el guerrillero.
5912	"Los medios de comunicación informaron sobre el terremoto de Wenchuan al momento y el gobierno chino fue actualizando la información sobre el desastre de modo oportuno y preciso, lo cual contrasta con la situación vivida en 1976".
5913	Se da un período similar para el desmantelamiento de todas las instalaciones militares.
5914	Para esta jornada Conagua prevé cielo despejado con la posibilidad de precipitaciones de entre 20 y 70 mm, principalmente en la Sierra, la Chontalpa y los Ríos.
5915	Una vez más, Colón dejaba en evidencia su falta de juego, su imposibilidad para salir a buscar un partido e imponerse como protagonista siendo local.
5916	Es que el facherio pepero pensaba que ganaban de gratis sin currar, y ahora las encuestas se dan la vuelta y muerden, que es lo que saben hacer bien, porque plantear un programa de gobierno cuesta mucho y creo que siguen sin tenerlo.
5917	Estoy seguro que hay muchos asegurados que son capaces de dirigir la CSS y que no tienen nada que ver con partidos politicos.
5918	El Titular de Foapra llamó a la reflexión social: “De que paz podemos a hablar cuando en países como Kenia se están muriendo de hambre, la gente está comiendo comidas para animales.
5919	Y ya ustedes saben la potencia que es hoy Argentina en el baloncesto.
5920	Ya no quieren eliminar las maquinitas del omnibus!
5921	Me encontraba en los Altos del Golán, en hermandad y en amor, observando el cielo estrellado en un kibbutz dedicado a la traducción de subtítulos para películas.
5922	El Obispo D. Jaime Catalá fue quien le indicó que le abriera el corazón a su confesor y que hiciera lo que él le indicaba.
5923	Alperovich descartó que la decisión será en "un beneficio para todos los argentinos" y adelantó que diputados y senadores tucumanos "votarán a favor del proyecto".
5924	Publicado :viernes, 19 de febrero de 2010 Recuerde que para poder realizar consultas, usted debe ser un usuario registrado.
5925	"Mujica acertó mucho en reparar la herida con (Daniel) Astori (compañero de fórmula), y acertó en poner el tema de la corrupción, pero evidentemente tampoco genera toda la tranquilidad que una parte del electorado reclama", opinó.
5926	Más si se tiene en cuenta que todavía no hay pedidos formales por Sperduti.
5927	Su padre, Gerardo Castro, es actualmente director de la clínica del ISSSTE en Putla de Guerrero.
5928	"Las figuras somos nosotros, nos trajeron para que en América sepan cómo debe jugarse.
5929	Chávez iniciará una..
5930	Leonardo Daniel Ponzio no quiere líos y despeja el balón.
5931	Allanando el camino para la reforma democrática, el Rey Juan Carlos asume el poder en los siguientes dos años, marcando el punto de inicio de la transición.
5932	Pero el programa continuará, acordaron ambos Gosselin.
5933	Para ello me valgo de un fina línea de corrector beige claro o un lápiz de ese color, que sigue el recorrido de la boca por fuera de su contorno.
5934	El salmo 1 llama la atención no sólo de la necesidad de observar los mandamientos, sino especialmente sobre las alegrías que produce.
5935	El fiscal Carabajal actuó rápido.
5936	La canasta está vigente y se halla entre las principales ventas de los supermercados a dheridos.
5937	“Intentamos generar un intercambio de información con aquellos que no han participado el año pasado, dándoles a conocer el cronograma.
5938	A propósito del futbol, gran polémica ha causado en México el viaje que el presidente Felipe Calderón Hinojosa hizo a Johannesburgo, Sudáfrica, el viernes 11 de junio, para asistir al partido inaugural del Mundial entre la selección local y el Tri.
5939	Personalmente, maltrato maltrato mi guitarrita, que me regaló mi madrina en 1961, rascando temas del folklore tradicional (amo todo lo de Atahualpa y lo del Cuchi Leguizamón -padre del Dúo alteño-).
5940	“Estoy preparada para ser la primera presidenta de Brasil.
5941	Al término de la reunión celebrada en el Palacio de La Moneda, a la que asistieron ministros, parlamentarios, intendentes y alcaldes, el ministro chileno del Interior, Rodrigo Hinzpeter, ensalzó la estrategia de Uribe como un modelo a seguir.
5942	El Papa Benedicto XVI hizo un exhorto urgente a gobernantes y jefes militares para que consideren la seguridad de los civiles libios y garanticen el acceso de estos a la ayuda humanitaria de emergencia.
5943	Los diferentes tipos de animales y de raza poseen atributos y temperamentos diferentes, por lo que debe tratarlos y cuidarlos Ninguna mascota con pelos es hipoalergénica.
5944	Para ilustrar, hace tan solo unos pocos días la tasa de política monetaria del Banco Central subió a 8.5% y me atrevo a decir que subirá más todavía en lo que resta de este gobierno.
5945	La mineria no es "en la meseta", involucra a la provincia toda.
5946	Un duelo cerradoLos competidores debieron partir muy temprano -4.
5947	La semana pasada, el secretario general de la seccional Corrientes de ATE, Walter Zamudio, se diferenció de los jubilados y formuló un proyecto diferente.
5948	"Mitch Winehouse, papá de Amy aseguró que los médicos le dijeron a Amy que debía reducir gradualmente su consumo de alcohol y evitar los atracones a toda costa.
5949	Arte, cultura, género, opiniones, periodistas, nuevo diseño, nuevo portal: www.revistabrujas.com.ar Salió la revista “Brujas.
5950	¿De dónde procedió el dinero para comprar por 200 o 300 Lempiras la conciencia de hondureños pobres para que lo apoyasen en sus sueños de megamanía?
5951	Sábado 6 de enero a las 10:00 pm en transmisión diferida del canal satelital Showtime.
5952	Con este panorama Carlos Ischia, técnico de Boca, dará descanso a algunos pilares del equipo como Martín Palermo y Hugo Ibarra, a quien apuraron el regreso debido a la avalancha de ausencias contra Colo Colo.
5953	Eso no depende de mí, el Banco de Datos Genéticos del hospital Durand no depende del Gobierno nacional sino del Gobierno de la Ciudad", remarcó.
5954	Es hora de que los argentinos sepamos que también se puede producir en Argentina a estándares mundiales y Tierra del Fuego es un claro ejemplo de ello”, concluyó.
5955	La belga Kim Clijsters y la rusa Vera Zvonareva son segunda y tercera.
5956	Un joven influirá sobre usted.
5957	La nueva cara de Google Desktop Search será la "metamorfosis de primavera", como la empresa gusta en llamar a los cambios en su página de resultados.
5958	He tenido el honor en conocer al Sr. Urdanetta cuando vivi en Venezuela.
5959	Los participantes de la reunión se mostraron muy conformes por haber dado el puntapié inicial para lo que podría derivar en una política integral de comunicaciones y un planeamiento estratégico de comunicación en casos de emergencia.
5960	Mientras tanto, el cuerpo del obrero fallecido será trasladado en avión hoy a Chile.
5961	Y aunque aun el Campeonato Cubano de Béisbol, en su edición de Oro, es demasiado joven, el refrán de quien da primero da dos veces le viene bien a una tropa que tiene sus garras bien afiladas para seguir en combate.
5962	Con la gira “Pandora: De Plata”, Fernanda, Isabel y Maite festejan 25 años de carrera y lo hicieron con la edición de un disco tras cinco años de estar alejadas de los escenarios.
5963	"Realmente, pudieron sacudir los cimientos de este edificio, pero jamás afectaron los cimientos de nuestros principios", agregó Arizmendi al abrir el viernes la edición de noticias de Caracol.
5964	"Se mostró inteligente y supo utilizar las palabras que nos tocaron el corazón", explicó Aya.
5965	Las relaciones diplomáticas entre ambas naciones se iniciaron en 1988, y, tal como señaló Wu, la cooperación bilateral se traduce en beneficios sustanciales para las dos naciones.
5966	Presunto enriquecimiento ilícito Imputan al gobernador Colombi en Corrientes El actual gobernador Ricardo Colombi, sufrió una dura derrota en la Justicia.
5967	Eso es otro hecho.
5968	Esto nos pone en otro ritmo de trabajo.
5969	Si bien se supone que ya pasaron el período de incubación de la gripe A, se les hará un reconocimiento médico detallado.
5970	Además, se ha observado que la presencia de un animal acelera la recuperación tras una intervención quirúrgica.
5971	El que piense que en la Tupac estamos para regalar lo que nos costó tanta lucha, que vuelva por donde vino.
5972	Merece mencionar a las alumnas Ana Marisol Yampasi Choque, Emily Rojas Villalobos y la profesora Gricel Medina Girón, que se encuentran participando en Houston, Texas - Estados Unidos en Olimpiadas de Ciencia y Tecnología.
5973	Un alumno de 12 años golpeó a su maestra en Paraná La agresión fue en la escuela 16 de Bajada Grande, luego de que la docente intentara separar a dos alumnos que estaban peleándose.
5974	Un corresponsal brasileño que había desaparecido en Libia fue puesto en libertad de una prisión en las afueras de Trípoli donde estuvo preso durante ocho días, informó un periódico del país sudamericano.
5975	No entiendo qué beneficios va a traer", respondió.
5976	Veo muy desarticulado en sus líneas al conjunto nacional, chato al ataque y dubitativo en la defensa, a pesar de que hace casi dos meses que “destrozaron” el Torneo Bicentenario en aras de un apoyo incondicional a los dirigidos por Javier Aguirre.
5977	"El fujimorismo va a responder de manera política y por eso anuncio que vamos a crear un nuevo partido político", Alberto Fujimori gobernó perú de 1990 a 2000, cuando abandonó la presidencia y huyó hacia Japón, la tierra de sus antepasados.
5978	En la apertura de los mercados bursátiles no pesó la mejora del índice de confianza del consumidor en Estados Unidos, que subió en mayo a una cifra mayor de la esperada por los expertos.
5979	Quizás no sea para tanto, pero ese rebrote eventual de violencia, que provocará más muertos y heridos de ambos lados (mucho más de uno que de otro), querrá ser imputado a los palestinos.
5980	Bormann dijo a la policía que Fox la golpeó en el pecho y el estómago antes de que ella se defendiera.
5981	La calle Río Bamba, donde los vecinos reclaman otro cruce, está ubicada a sólo una cuadra de la 21 de Febrero, donde ya está construido uno de los giros hacia la izquierda.
5982	Se podrá votar hasta el 14 de enero de 2011 y los ganadores se harán acreedores a un pase libre por 60 pesos en Hollidays y los segundos puestos un pase libre por $40.
5983	El tipo de cambio electoral está garantizado.
5984	Aimar asistió con un maravilloso toque a Cardozo (23’), quien tras bajarla de pecho, definió con clase para adelantar a los portugueses.
5985	Tambien los son los niños y jovenes de patín, los de otros ballets, los del intercambio lengüiticos, los estudiantes.
5986	Cuando tenga una nueva dirección de correo, la daré a conocer..
5987	Solo quedan con él los médicos, los integrantes de su guardia personal y algunos amigos.
5988	Se presenta la propuesta argentina, luego la contrapropuesta uruguaya, después la contra contrapropuesta del otro lado.
5989	Se sabe que la empresa Constructora Escort ya tiró la toalla y deja los trabajos iniciados apenas con un 12% de avance, siendo el caso que no hay expediente, no hay proyecto ejecutivo, no hay bitácora de obra, sólo una obra apenas iniciada y tirada..
5990	González Colón recordó que la mayoría de los fondos que se recauden bajo los planes de incentivos esbozados en la presente medida ingresará a las arcas municipales.
5991	Los nuevos municipios incluidos son: Aguas Buenas, Arroyo, Cidra, Coamo, Comerío, Humacao, Jayuya, Juncos, Orocovis, Patillas y Ponce.
5992	” Si venían discutiendo desde hace tanto tiempo, la verdad es que lo disimulaban muy bien.
5993	El jefe de la División Bomberos de la Policía, comisario inspector Gustavo Castillo, indicó que pusieron todo el esfuerzo en la carga del camión que transportada material altamente inflamable.
5994	Me regocija, dijo, esa medalla, es la más linda y más merecida para mi porque fue después de la lesión, lo que me impulsa a seguir y darlo todo en cada combate.
5995	Llama la atención porque por lo general las cumbres no son grandes.
5996	Atlas derrotó a domicilio 1-2 a Pachuca, con un gol "fantasma" de Alfredo Moreno, que nunca entró, y después con un verdadero golazo del "Chango" para poner cifras finales.
5997	Dado que nuestro camino es correcto y el pueblo lo aprueba, está descartada toda posibilidad de cambio.
5998	Cuando los eslovenos se pararon como eslovenos, se empezó a romper Yugoslavia.
5999	En un momento en el que estaba sentado frente al teclado, se fue de boca hacia éste.
6000	Unos días era el rey del mundo, otros estaba postrado en cama sin fuerzas para moverse, aunque ninguna dolencia física se lo impedía.
6001	Hace un mes y medio comenzaba el gran debate por el polémico aumento.
6002	El primer grupo de estudiantes -19 en total, con los Padres Juan Hardebusch y Atilio Wagner- llegó a Pilar el 14 de septiembre de 1946 (Festividad de Exaltación de la Santa Cruz).
6003	El único invicto GD Distribuciones queda libre esta fecha y espera un ganador, para así jugar la final de la ronda de ganadores y posteriormente, quién gane esa llave disputa la final definitiva del torneo.
6004	El miércoles, desde temprano, la cobertura del show en Terra.
6005	Así es que se llegó a dialogar con las autoridades de Radio Nacional Argentina encabezadas por María Seoane, su Directora Ejecutiva; y que la repercusión fue positiva ya que las puertas para conversar estuvieron abiertas siempre desde ese momento.
6006	La figura del testigo protegido carece de protocolos de actuación o de disposiciones de ley, dijo.
6007	"Ojalá las mujeres sigan accediendo al poder.
6008	7. Puedes regalárselo a tus amigos y familia.
6009	Los primeros minutos fueron de análisis, con Camerún llevando la iniciativa desde los pies de Samuel Eto’o, que jugó en una posición a más retrasada, similar a la que ocupa en el Inter de Milán.
6010	Reconoció que esta iniciativa "son discutibles", aunque señaló que "a nosotros nos parece conveniente defender al empresariado local constituido legalmente".
6011	La Asamblea de la Izquierda congregó a delegados elegidos en unas 200 asambleas comunales y sectoriales que también discutieron los contenidos de una plataforma programática que terminará de redactarse durante el mes de mayo.
6012	Somos un país protagonista e importante para Concacaf y se le está reconociendo con una posición al futbol mexicano', dijo Compeán a Notimex.
6013	«Espero que ya todos conozcan el papel positivo que había desempeñado la URSS en aquel proceso», añadió.
6014	Pero, ahora, en el caso de esta nota, hay una sola razón para su escritura: decirles adiós, hasta pronto, a dos amigos muy queridos: Carlos Montemayor y Francisco, “Panchito”, Lizárraga.
6015	Algunos destinos ya cuentan con el 70% de reservas para el segundo mes del año.
6016	“Hasta el momento capacitamos a más de 1500 personas y vamos por más.
6017	Ciertamente, los países ricos no son tan diligentes en compartir con los pobres sus conocimientos y su riqueza (ni siquiera sus empleos), como en arrojar sobre ellos la carga principal de sus problemas y sus fracasos.
6018	¿Tengo que ir a tocarle yo su puerta?
6019	“Hemos creado manuales instruccionales para que ellos sepan como avanzar en el proceso de adecuación”.
6020	Ellos también son responsables de estas situaciones por obsecuentes y ciegos de oficialismo", criticó.
6021	Prosiguió además diciendo “el mismo Giuliani me dijo que Osella se ofreció a financiar la costosa campaña", finalizó.
6022	Y es admirable su fuerza narrativa, sobre todo si consideramos su juventud: arriesga imágenes de naturaleza poética, mantiene un ritmo más que apreciable.
6023	Es un bebé muy generoso, es capaz de regalar sus juguetes si percibe que otro los necesita.
6024	VS Con pena y sorpresa leo la noticia de este incendio.
6025	Ese predominio de los rojos cristalizó cuando Silvera se filtró en la insegura defensa local y cruzó la pelota rasante para la llegada de Ríos por el lado opuesto para que decretara el 1-0.
6026	En 2007, decíamos, el núcleo estrecho de la residencia presidencial abordó la sucesión en el PAN con cuatro actores centrales: Calderón, Juan Camilo Mouriño, Germán Martínez y César Nava.
6027	Para disculparse por el desagradable comentario, el comunicador alabó a la cultura mexicana y destacó que su relación con México es muy añeja.
6028	Hernán Nisenbaum: Me gustaba la organización, no la noche.
6029	Para 2015, la proyección es de 34,2 %, según datos de CEPA.
6030	Solanas, contra "la danza de acuerdos".
6031	Analizaron el presupuesto de la Cámara de Diputados.
6032	Muchas personas están escandalizadas por el incremento tan dramático en las estadísticas de divorcios y rompi­mien­tos.
6033	“Como trabajadores de la educación vemos que estamos relegados en nuestra demanda y estamos afectados por el proceso económico que ha generado una pérdida del poder adquisitivo de nuestro salario.
6034	El incremento de 10 puntos porcentuales puede añadir sustanciales tropas listas para el despliegue, dijo.
6035	Pero aún me decían que debería intentarlo.
6036	Aunque se realizaron los acuerdos municipales y otras actividades dentro del palacio municipal durante la víspera, en todos los pisos hubo oficinas cerradas y circuló poco público.
6037	La participación iraní en esta violencia adopta formas múltiples pero su aspecto más nocivo es probablemente la diseminación de artefactos explosivos sofisticados y hay que poner fin a eso.
6038	Las autoridades de la República Islámica de Irán calificaron la caída de Mubarak de "gran victoria" de los egipcios.
6039	La alianza dijo que una unidad policial que lidia con crímenes en la internet le notificó de un posible robo de datos en su portal e-Bookshop, un servicio para el público.
6040	Ni la indiferencia de algunos que prefieren mirar para otro lado.
6041	Cuando se les preguntó ¿cuántas horas usas el blackberry?, se encontró que lo hacen 13 horas.
6042	Considerando la fuerte expectativa que el programa ya ha generado en esta instancia a nivel mundial, queremos lanzarlo con la mayor fuerza posible.
6043	Yo le diría a algún padre que tenga un chico con alguna discapacidad que lo traiga que acá no se discrimina a nadie.
6044	Cerca del 70 por ciento de los pacientes con cáncer padece de otras enfermedades y requiere un cuidado multidisciplinario.
6045	Caza no permitió que Curne llegue a la punta Los formoseños derrotaron al Canario por 15 a 10 e impidieron que se sume a la cima de la tabla junto a San Patricio. Garra y corazón, las clave de la victoria.
6046	Ministerio del Interior y Capeco reafirman su compromiso contra la violencia Lima.
6047	Iniciaron obras en la Plaza Zangara jueves, 29 de septiembre de 2011 Está en desarrollo la primera etapa de los trabajos que llevará a cabo la Municipalidad local para dotar a la Plaza Zangara de diversas mejoras y comodidades.
6048	Es justo que la gente se enoje: Aquivaldo Mosquera El mal torneo que las Águilas ostentan en el Apertura 2011 es motivo de sobra como para que la..
6049	Llegó la hora de las concesiones o se perderán partidos de liga El presidente del sindicato de jugadores, Derek Fisher (d), calificó las conversaciones como "atractivas".
6050	Identificó al acusado como Ricardo Fernández Ramos, residente de Aguadilla y de 38 años.
6051	La encuesta fue realizada por la empresa Unimer a 1.225 personas de todo el país, entrevistadas personalmente entre el 20 y 27 de enero, con un margen de error del 2,8 por ciento.
6052	Cerca de 48 millones de pasajeros circulapor el aeropuerto John F. Kennedy cada año.
6053	Luego del aparatoso incidente, Stiglitz fue trasladado al Hospital ABC de Santa Fe, en la capital mexicana, donde le suturaron la herida y le practicaron varios exámenes para descartar cualquier infección.
6054	Dijo que "si no se le pone limite a la violación de la Constitución por la oposición, vamos a vivir con la espada de Damocles los próximos dos años".
6055	Estamos ante una carrera más entretenida, y es un desafío para los pilotos, a quienes les agradecemos toda la predisposición para esta competencia en el nuevo trazado”.
6056	Derivado de una reunión en Sumiya, Morelos, el ministro Cossío pulsó que no traía los votos para aspirar a la presidencia de la Suprema Corte.
6057	Hoy día, la inflación aumentó considerablemente, la Fed inyectó 600.000 millones de dólares suplementarios en el circuito financiero y el regreso a una recesión parece hipotético.
6058	Casi 300.000 asistirán a las aulas de educación común, más de 81.000 a educación inicial y alrededor de 8.000 a educación especial.
6059	El Gobierno riojano fija los servicios mínimos en un 15% del personal Sólo se ha llegado a un acuerdo con el personal del transporte interurbano y se garantiza el 100% de los servicios sanitarios.
6060	El jazz es una música muy compleja y la música de Julio Iglesia, para los músicos es muy fácil de tocar.
6061	Moreno aseguró que la prioridad del Gobierno continúa siendo el acceso social a la red de redes tras recordar las limitaciones financieras del país agravadas por la hostilidad de Estados Unidos, que se mantiene por más de cinco décadas.
6062	Más temprano, el Ministerio de Defensa aseguró, a través de un comunicado, que tenía pruebas importantes de que altos mandos de la guerrilla se escondían en Venezuela.
6063	Aún hemos estado esperando la intervención de fuerzas federales que acompañen a las fuerzas estatales en la custodia de las instalaciones del medio.
6064	Asegura que está cercano a llegar al 100 por ciento de las condiciones que pretende para el encuentro frente a los norteamericanos.
6065	El dato importante no es que el consumo crezca gracias a que somos cada día más pobres.
6066	Además, falta control, sanción y educación para que el ciclista cumpla con las normas".
6067	Manténte atento al lanzamiento oficial del segundo episodio en la página de Facebook de Alianza.
6068	Analistas dijeron que el triunfo de Fernández significaría que los dominicanos votarían por la continuidad de un gobierno que ha dado cierta estabilidad económica y social al país caribeño, en contraste con su vecino Haití.
6069	El autor del libro "El poder y el delirio", que precisamente alude al mandatario venezolano, consideró "muy preocupante lo que sucede en Venezuela, donde se está tendiendo el cerco a la vida democrática".
6070	La piragua en que iban Aguilera y Alvarenga fue localizada la noche del martes, a eso de las 22, no muy lejos del sector donde ayer encontraron el cadáver.
6071	No se programaron audiencias ni otros pasos judiciales de inmediato en el caso.
6072	Los casi dos millones de dólares libres que dejaría la transferencia a Nacional inclinarían la balanza para que el club albo pueda dar el “OK” si en las próximas horas recibe la oferta formal desde tierras foráneas por Santiago García.
6073	Boca sumó apenas ocho puntos en otras tantas fechas y está lejos de la punta del campeonato.
6074	Tal vez disminuido, durante la misma semana del duelo naval Carlos Pedro Blaquier hizo públicos sus deseos de construir un enorme catamarán de aluminio para aumentar su flota.
6075	Siempre marcando la diferencia, Movistar realizó su torneo en La Tahona Golf Club bajo la modalidad de 18 hoyos four ball, best ball con los 3/8 de la suma del hándicap de la pareja, con no más de 5 golpes de diferencia entre los integrantes de la dupla.
6076	Y no sé de dónde saca The Economist lo de las "bases concretas" del proceso de paz, cuando precisamente lo que nunca hubo en ese proceso fueron bases concretas, y por eso estaba condenado al fracaso desde que comenzó.
6077	295 el más alto de su carrera y fue el receptor que cubrió todas las entradas de 16 partidos de postemporada en ese año que concluyeron con la derrota de los Rays ante los Filis de Filadelfia en la Serie Mundial.
6078	No habrá sorpresas sobre el cortado y regado césped de Mestalla.
6079	“Jugamos con un plus en estas elecciones porque tenemos la participación directa de Mario Das Neves en la boleta del Frente Popular y para Rawson es muy importante también tener a ‘Bidu’ Bargueño como candidata en la lista”, aseveró el Jefe comunal.
6080	La violencia no se puede ocultar, asoma las orejas desde el noviazgo, con pequeños detalles que en ocasiones se toman como muestra de amor y, en otras, como un exceso de interés en la novia.
6081	Luego, respondió a preguntas de los productores.
6082	Parte 3 De vivir de prisa al Paraiso Express Parte 1 El comienzo de Alejandro Sanz Parte 2 Más hace historia..
6083	Por tanto, saldremos de la crisis cuando nos acerquemos a niveles de empleo óptimos.
6084	El actor, dos veces divorciado y padre de una hija adolescente, finalizó en abril de 2010 su relación sentimental de cinco años con la ex modelo de la revista del conejito, Jenny McCarthy.
6085	Piden que se apliquen la vacuna antes del otoño María del Carmen Berdasco, presidente del Colegio de Farmacéuticos, adelantó a Radio Brisas que hace dos semanas que las farmacias ya cuentan con la vacuna.
6086	Y agregó: "Si me convencen, por ahí agarro".
6087	De vuelta a la normalidad, Santa Clara aún conserva el punzante dolor de aquella frustrada victoria.
6088	Como una muestra de reconocimiento a la gran carrera que logró este pitcher mexicano en el mejor beisbol del mundo, el de las Grandes Ligas, el club sarapero retirará de su roster ese número siete (7) que portó Reynoso durante tres temporadas.
6089	¡No es más que un burócrata de feroz apetito de titulares, salidas en la televisión, angurriento de plaquitas y distinciones de dudosa validez!
6090	Ahora hay que ven algo sobre este caso.
6091	Este año, el presupuesto inicial previó un gasto equivalente a 53.488 millones de dólares y un precio del petróleo de 29 dólares el barril.
6092	Al tiempo que aclararon que en el quinquenio anterior "no se llegó al 4,5% solo al 4,05%" si se toman los clásicos indicadores mencionados.
6093	Las corporaciones Corrections Corporation of America (CCA), GEO Group, Managment and Training Corp (MTC), albergan 150 mil espacios para camas, con ganancias de hasta 5 mil millones de dólares.
6094	Además las halógenas son poco contaminantes y soportan el apagado y encendido frecuente y las variaciones de tensión, según explicó el ingeniero investigador del Conicet, Carlos Kirschbaun.
6095	El senador Jorge Barrionuevo, informó ayer a esta emisora que el “Senado no aprobará ningún pliego hasta tanto no se cuenten con todos los antecedentes”.
6096	Dios nos guarde El verano, paraíso de los fanáticos de las series Muchos reniegan de la televisión cuando sube el termómetro, porque no les gusta la grilla liviana compuesta, en la mayoría de los casos, por ciclos ya emitidos y envíos experimentales.
6097	Tal los casos de Argentina, Chile y Brasil", señalaron ayer el presidente y el secretario general del CCI, Israel Buszkaniec y Marcos Israel.
6098	Los excrementos de los osos panda pueden mejorar sustancialmente el proceso de fabricación de biocombustibles, según un estudio publicado por científicos americanos.
6099	El caso es que estos dos periodistas, por mucho que se empeñen, no tienen sitio en la historia que voy a contar, porque entre otras cosas no estaban en el escenario cuando ocurrieron los hechos.
6100	Resistencia, 18 septiembre 2011 Se realizó esta mañana la apertura de la Semana Mundial de Lactancia Materna en el hospital Perrando.
6101	Según los cuerpos de socorro una persona murió, dos resultaron heridas y dos fueron capturadas.
6102	¿Qué quiere usted decir, doctor?
6103	El nerviosismo en los mercado se comenzó a palpitar con el acuerdo político en el Congreso que logró Estados Unidos para evitar el default al límite del último día de plazo.
6104	El hospital, ubicado en Sao Goncalo, una ciudad situada en una bahía de Río, cerca de Niteroi, la ciudad más afectada por el temporal, está equipado con ocho camas especiales para pacientes.
6105	En el horario Todo Usuario se exige que al menos tres horas de la programación estén destinadas a la difusión de mensajes culturales, educativos, informativos o de opinión que estén dirigidos a los niños, niñas y adolescentes.
6106	Los trabajadores argentinos sufrieron la Semana Trágica, la masacre de la Patagonia, la represión de las dictaduras, pero nunca olvidaron su espíritu de solidaridad.
6107	Enviarme una copia del correo domingo, 2 de enero de 2011 a las 18:26 Lo q tienen en común Irán, Cuba, Corea, Malasia, Venezuela es q un grupo de personas se autodesignaron para marcarle el destino al resto.
6108	Las respuestas del adversario nunca han de poder contrarrestar el nivel creciente de acusaciones y falacias.
6109	El Centro Pediátrico del Hospital Provincial de Lunda Norte controla a 42 niños hospitalizados con diversas enfermedades.
6110	¿A otra moneda, a otro bien más seguro que el dólar.
6111	Las beneficiarias de Capital cobrarán en la sucursal Hipódromo de Caja Popular de Ahorro.
6112	Hay problemas con uno de los aparatos por no tener el chip.
6113	Dejamos en el ciberespacio una huella de nuestros gustos, nuestros amigos, nuestra familia, nuestras ideas… También nuestra dirección, nuestro teléfono o nuestra dirección de correo electrónico.
6114	Para los países dependientes quedó la soberanía limitada, la soberanía funcional que justificó el servilismo y el sometimiento al capital extranjero, a los organismos internacionales como el Fondo Monetario Internacional, Banco Mundial, CIADE y más.
6115	La semana pasada presentó su programa integral a la Asamblea de Trabajadores de Residuos Orgánicos Sólidos, con énfasis en el tema de los niños.
6116	Llovieron en el final del partido centros de todo tipo que entre el arquero y la defensa visitante evitaron una nueva caída.
6117	Y se terminaron las vacaciones para los miles de estudiantes del estado que vuelven a las aulas para el curso escolar.
6118	Fernández debido al fuerte impacto, quedó ubicada dentro del auto en el lugar del acompañante.
6119	Esta medida responde al particular interés con la situación que pueda estar generando alguna retracción del mercado interno o externo y que generan una afectación del empleo.
6120	“Eran las dos de la madrugada cuando se acercaron a la casa y cortaron la luz, tiraron un par de tiros que calculo pudo haber sido con una carabina…” comenzó a relatar Oscar.
6121	"Los presupuestos de este año están siendo recortados, por lo que vemos una contracción adicional en el mercado británico de los museos", dijo el director gerente John Foster a Reuters.
6122	Las obras permitirán incrementar 60 megavatios la producción actual de la Central Modesto Maranzana en Río Cuarto (Córdoba); 120 en la Central Independencia en San Miguel de Tucumán y 60 en la Central Frías (Santiago del Estero).
6123	Solo hubo un cierto malestar por la asistencia de algunos radicales K. El Dr. Luis Rech se impuso este domingo en la elección interna radical para elegir al nuevo Presidente del Comité de la UCR en el Partido de General de General Pueyrredon.
6124	Cuando se trata de ganar la organización de un Mundial o una elección, esta práctica es moneda de curso legal.
6125	Me dejo su amor por el trabajo, recuerdo que trató siempre de tener dos trabajos.
6126	El segundo lugar fue para la brasileña Natalia Guimaraes, seguida de la venezolana Ly Jonaitis, favorita de la prensa.
6127	El Partido Independiente mantiene el 2 por ciento que tenía anteriormente y la Asamblea Popular baja unas décimas, hasta un 0,6 por ciento en intención de voto.
6128	2 de noviembre de 2010 04:54, por Leon Angel, tengo unos cuantos comunistas alegres, que pasan mas tiempo en aventuras sexuales que en el sindicato.
6129	La educación en la paternidad responsable y el impartir información sobre la planificación familiar a los hijos, es también primariamente un derecho y responsabilidad paternos.
6130	En la ocasión, se dará lectura a la Memoria y Balance 2010, se realizará la elección de la Comisión Directiva 2011, a la vez que se destinará espacio para la revisión de los proyectos actuales y venideros.
6131	Cuando falleció, en 1964, era asesor del Ministerio de Agricultura y del INTA y presidente de la Federación Argentina de Técnicos Agropecuarios (FATA).
6132	Un portavoz del departamento de bomberos, Harry Evans, dijo a las televisiones que hay dos personas heridas que han sido trasladadas a un hospital.
6133	Es muy difícil, dijo, saber "cuándo se va más allá de la estabilización y se llega a una real recuperación".
6134	A mi hija le encanta ir a su casa.
6135	“Ese motín creo que nunca salió a luz tal como fue”, sostuvo Nora.
6136	El estudio explica la revuelta como resultado de las profundas transformaciones regresivas de los años previos y del cambio en la lógica política-partidaria que permitió que los episodios de conflicto parciales se convirtieran en crisis generalizada.
6137	Cuando decidió que ya había aprendido lo suficiente, se inscribió en Cocina Internacional en el Inacap.
6138	El plan de lucha arrancó esta medianoche.
6139	Plana instó a imitar la medida que tomó el gobierno de Santa Fe.
6140	Desde la Asociación Vecinal de Fomento Leandro N. Alem rechazaron y criticaron duramente la iniciativa del edil.
6141	Consideró que “la salida es con posibilidades de financiamiento, pero esto lo aprueba la Legislatura provincial.
6142	El equipaje tenía un peso de 16 kilos y los investigadores procuraban establecer qué cantidad de droga poseía.
6143	También criticó que Evo Morales imponga “su mundo en blanco y negro” a la política exterior de su país.
6144	Desde el 5 de agosto estaba off line La Web del HCD volvió a Internet, pero sin información clave Tras estar abajo 5 meses, volvió el sitio del Legislativo, pero no tiene cargado el Digesto, un compendio de la legislación vigente.
6145	Estudiantes chilenos cumplen dos meses de ayuno Los menores llevan 64 días de huelga de hambre en reclamo por la gratuidad del sistema edu..
6146	Una funcionaria de la institución, Araceli Romero, dijo a EFE que han sido deportados de Estados Unidos 16,118 hondureños que han llegado por vía aérea, mientras que de México lo han hecho 18,783, por tierra.
6147	El Barcelona perdió por 2-0 en su visita a Deportivo de La Coruña y puso el título de la Liga de España casi en manos del Real Madrid, que mañana sería campeón si vence al Athletic de Bilbao y el Villarreal no gana en el campo del Betis.
6148	Con la nostalgia en sus rostros, el matrimonio González cierra la rueda de recuerdos: "Fue un acontecimiento, para mucha gente era la única posibilidad de ver una obra de teatro.
6149	No olvidar que en tales comisiones se pasan tres o seis años presumiendo y haciendo como que hacen cuando, en su gran mayoría, no pasan de macuarros.
6150	Recalcó que los nuevos impuestos permitirá aumentar los ingresos del estado y con ello poner en marcha una serie de proyectos que serán detonantes para el desarrollo de Yucatán, así como otros beneficios para los yucatecos.
6151	Otros documentos citados este martes por el diario oficial cubano Granma, indican que Estados Unidos autorizó el uso de napalm (agente incendiario) contra blancos militares y para proteger la zona del desembarco de la invasión.
6152	Según explica, la experiencia Fui el único periodista argentino presente aquel día en Nueva York.
6153	Los programas del corazón incluyen, ineludiblemente, los testimonios de las cuatro pedorras y pedorros de turno con el consabido latiguillo de que “te voy a llevar a los juzgados”.
6154	El gobierno japonés trabaja en la reconstrucción de las zonas más afectadas, en el noroeste del país.
6155	Es la situación del país, no culpo a quienes tienen hambre y necesidad, ellos no son los responsables de tanta miseria.
6156	La tormenta se desató este sábado alrededor de las 19 y en poco tiempo cayó una importante cantidad de agua, acompañada de granizo y fuertes vientos.
6157	Noticias: ¿Cuánto tiempo llevás como modelo?
6158	El Partido Popular preguntará al presidente de la Corporación, Albert Oliart, en la próxima Comisión de Control de RTVE,acerca del trato recibido por la secretaria general del PP en "Los Desayunos" durante la entrevista que se realizó.
6159	El caso se desató a las 3.30 del miércoles cuando la vigilancia del barrio descubrió que una persona escapaba por la ventana de una de las viviendas.
6160	En este caso se trata del "Algarrobo negro o dulce (Prosópis flexuosa).
6161	Cualquier crítica podría ser tomada como un ataque al "derecho al honor" de los funcionarios, por ejemplo y terminar demandado en la ultra dependiente justicia puntana.
6162	En forma paralela cito que otro beneficio que aporta el programa Viviendas Rurales “es el saneamiento de los títulos dominiales de las tierras, problema que antes tenia la mayoría de los habitantes de estos parajes”.
6163	Por lo tanto me veo forzado a anularlo.
6164	Por Twitter se supo donde mataron a Osama Bin Laden.
6165	Mejoras en la educación con una ministro de calidad, ella de extracción humilde.
6166	Los padres del adolescente no aprobaban la relación.
6167	El presidente del FA, Jorge Brovetto, comenzó a informar el resultado del trabajo de la Comisión de Candidaturas y el silencio se apoderó del lugar como muestra de la tensión que se vivía entre los 2.381 delegados.
6168	´Celebrar con ustedes mi cumpleaños ha sido el mejor regalo´, precisó.
6169	De esta forma un centenar de viviendas de este barrio quedarán incluidas en el Plan Nacional de Saneamiento que llevan adelante la OSE con el Mvotma.
6170	He elegido estar fuera de ese mundo y siento que me han apoyado mucho”, afirmó.
6171	El verdadero motor del desarrollo de la obra pública transformadora de nuestro país, la renta petrolera, fue salvajemente puesto a disposición de las multinacionales.
6172	Entre mas poder tenga mayor será su prepotencia demencial, y esto lo llevara a distanciarse de sus aliados (que pueden fumar bajo el agua), cuando vean que no llevan chance o tienen oportunidad con él.
6173	Nos hemos reunido con algunos subsecretarios para ver el tema de los depósitos en dólares, el tema de autos.
6174	Puntero buscadoAdemás, sostuvo que una de las personas buscadas por la Justicia como instigador de la toma del predio en Villa Lugano, Regino Abel Acevedo, es un puntero macrista que trabaja en la Corporación Buenos Aires Sur.
6175	En este torneo reducido el líder es Independiente de Hernando con siete puntos, seguido por Dep.
6176	También tomará el juramente a Alejandro Hamed Franco como diplomático representante de Paraguay ante la ALADI, informaron fuentes gubernamentales.
6177	Más temprano, TEPCO dijo que la posibilidad de que se repitieran las explosiones de gas que dañaron dos reactores en los primeros días de la crisis era "extremadamente pequeña".
6178	Rose también repartió ocho asistencias, mientras que por los 'pistones' se lució Tayshaun Prince, con 17 cartones, seguido de Rodney Stucker con 16 y el dominicano Charlie Villanueva con 10 balones recuperados debajo de los tableros.
6179	“El hecho de que yo haya encontrado los restos de mi hijo no significa que deje de venir a Madres.
6180	El ingrediente de horror lo ponen las serpientes, aunque Elsa asegura que no les tiene miedo.
6181	Pero el gobierno busca dividir y enfrentar a la sociedad; no es un tema para el debate público", dijo a Ultimas Noticias el senador blanco Francisco Gallinal (Correntada Wilsonista).
6182	No sé como llevaran por allí el tema uniformidad los del ejercito sirio.
6183	Por otra parte, se aprobó un crédito adicional para el Ministerio del Poder Popular para la Planificación y Finanzas, por la cantidad de 42 millones de bolívares.
6184	400. Casalongue, en todas las ocasiones agradeció el trabajo que realizan los Técnicos de Territorio en cada uno de estos departamentos de nuestra provincia.
6185	El abogado destacó que, incluso con declaraciones públicas realizadas recientemente por sus abogados y por el propio empresario, se logró ampliar los argumentos en su contra.
6186	De aquí hasta esa fecha pasaremos por dos periodos gubernamentales.
6187	Hermes Binner encabezó una reunión del socialismo.
6188	Capitanich destacó también que el novel consorcio de La Pirámide cuenta con un tractor, una motoniveladora, pala mecánica, rastras, tanques de combustibles.
6189	Qué y dónde estudiar en Pilar, mañana en un suplemento especial Carreras universitarias, posgrados, terciarios, formación en oficio y talleres de arte.
6190	Como se esperaba, la ansiedad y las operaciones cruzadas signaron el cotejo de las muestras de ADN que Marcela y Felipe Noble Herrera dejaron en el Banco Nacional de Datos Genéticos (BNDG) del Hospital Durand a fines de junio.
6191	Perjudicaría el laburo del actor si el productor no estuviera ya planeando a la hora de plantearse el esquema.
6192	Entre los daños que causó el aguacero de ayer se cuentan 25 casas anegadas en Escuintla y daños en el puente Achiguate, en la ruta al Pacífico.
6193	La primera etapa de la negociación se construye a través de la correlación de fuerzas y no con base en la confianza.
6194	Será a partir de la hora 16 en nuestro templo de Avenida Agraciada 3187 casi Bulevar Artigas.
6195	Para algunos la aprobación de esta ley es una grave error para la seguridad jurídica del Estado.
6196	La parte adhesiva contiene los principios activos que se liberan de forma continua a través del torrente circulatorio.
6197	Al dirigirse a la habitación la encontró llorando, y el único presente en la habitación era este individuo.
6198	Asimismo los concejales expresaron su apoyo “a las manifestaciones de los trabajadores de la entidad y de la Asociación Bancaria que reclaman una atención acorde a la importancia de esta institución emblemática”.
6199	Vestido y calzado registró aumentos en varias prendas de vestir para niños y caballeros, mostrando un incremento de 4,44 bolívares, al pasar de 315,75 a 320,19 bolívares, como promedio mensual, 1,4%.
6200	Pero Fidel Castro todavía no retornaría de inmediato a su puesto de Primer Ministro.
6201	Además el apuro tiene en cuenta que el proceso durará unos 180 días.
6202	Los ensayos de bombeo finales se hacen mediante una programación determinada, utilizando la información obtenida y registrada en las diferentes etapas de construcción del pozo.
6203	O de poder llegar a una convivencia minima entre los pobres de mentalidad y los ricos de poder material?
6204	El guitarrista busca inspiración principalmente en el blues y el jazz, pero en su obra se pueden notar también influencias de la música clásica y étnica.
6205	Y todo esto porque el volcán Eyjafjoll decidió erupcionar y arrojar a la atmósfera 15.000 toneladas de CO2 por día (datos del Instituto Vulcanológico de la Universidad de Islandia), lo cual es de sumo peligro para los aviones.
6206	Dichas acciones se llevaron a cabo con el auxilio de elementos de la Agencia Federal de Investigaciﾃｳn (AFI) y Policﾃｭa Estatal Preventiva en centros nocturnos, respetando en todo momento las garantﾃｭas individuales de las personas.
6207	Un móvil policial de la Comisaría 9ª estaba realizando un patrullaje por las cuadras cercanas al Mendoza Plaza Shopping cuando advirtieron a dos personas sospechosas con unos bultos en la Avenida de Acceso.
6208	Hay trabas, dudas y actitudes de poner freno a las intenciones que buscan el desarrollo del país, reconoció Martínez Lozano.
6209	Y el poderoso es mi enemigo.
6210	"Hemos pasado página, ya basta.
6211	Por tanto, se han de valorar cuidadosamente las consecuencias que tienen sobre las personas las tendencias actuales hacia una economía de corto, a veces brevísimo plazo.
6212	¡Sí, leyó bien!: en un país con 2,7 millones de habitantes, la distribución involucrará US$ 3.000 millones.
6213	Huracan Irene toca tierra en Carolina del Norte viento y la lluvia dejaron sin electricidad a más de 91.000 usuarios en las costas de Carolina del Norte, incluso un hospital en Morehead City.
6214	La banda derecha fue la más explotada entre Saritama y Velasco, mas con poca efectividad para abastecer a sus delanteros.
6215	Cuando uno viaja a lo remoto, como es Chile, sucede lo inesperado.
6216	Regreso más convencido que nunca de que es absolutamente posible, además de necesario, echar abajo la hegemonía política, económica, cultural y militar que el imperio yanqui pretende imponerle al mundo.
6217	A lo largo de cuatro días se analizaron temas de gran importancia mundial.
6218	El cuadrangular llegará a su fin a la tarde.
6219	Era hermano de la diputada nacional misionera Julia Argentina Perié (FpV), quien ayer viajó a Corrientes para el velatorio.
6220	Mi trasero es lo que debe ser (.
6221	Esta misma imagen, entonces venerada solamente por esclavos de color, es hoy seguida por un sin fin de feligreses que salen a las calles de la capital peruana, vestidos de morado, en su afán por acompañar al "Señor de los Milagros".
6222	La Bahía Causeway en Wanchai es un famoso lugar para ir de compras.
6223	Rodríguez Silva, quien nació un 29 de mayo.
6224	P.S.: Yo no estoy tranquilo.
6225	El ejemplo de la Revolución rusa no fue seguido en ninguna parte.
6226	15. “Disfrutar de la cercanía de la gente de Miguel Auza, escucharla y comprometerme para estar permanentemente atento a sus necesidades, es una valiosa oportunidad que espero pronto tener nuevamente”, dijo.
6227	La Procuraduría General de Justicia del Estado de México informó el fin de semana sobre la captura de Jacobo Tagle Dobín, acusado del secuestro y asesinato de Hugo Alberto Wallace.
6228	De esta visión discrepó la concejal del PP en el Ayuntamiento de l´Alcora, Merxe Mallol, quien señaló que "la Policía Local debería levantar acta de la situación y el ayuntamiento podría tomar las medidas pertinentes para solucionar la situación".
6229	Este año sucede lo mismo.
6230	Luego de una investigación minuciosa, desde la prestadora llegaron a la conclusión de que el problema surgió en su área de Sistemas, ya que el monto descontado, se aplicó en la línea del esposo de la reclamante.
6231	Tras inaugurar obras en Elena y Coronel Baigorria, Schiaretti llegó a Río Cuarto El gobernador presidirá la entrega de microcréditos.
6232	La enmienda fue ratificada en 1868 y fue creada con la intención de asegurar que los hijos de esclavos negros que fueron liberados recibieran su ciudadanía.
6233	La directora explicó que la camiseta se está utilizando según cada paciente y su situación médica: de forma continuada durante una jornada completa o cuando desarrollan una actividad física para comprobar así la frecuencia cardíaca.
6234	El dólar aceleró hoy su caída en todas las franjas del mercado cambiario y quedó en las casas de cambio a 3,07 pesos para la compra y 3,10 el tipo vendedor.
6235	En el corazón del kirchnerismo están furiosos con el giro opositor del titular de la UIA, Héctor Méndez.
6236	Tengo todas las puertas abiertas y creo que es necesario tomarme un tiempo para no sólo mirar con calma lo que sucedió y aprender de los errores que cometí “, agregó.
6237	En el mismo sentido, se refirió a la importancia de contar con un sistema similar en las cárceles, una vez que existan mayores espacios disponibles como consecuencia del plan de reducción de hacinamiento.
6238	Lo mejor: el debut y la idea de Morales en su partido debut como técnico y ganando el clásico; y Mauricio Nanni, arquero de Wanderers.
6239	Como hacía un rato, Juan Martín Del Potro y David Nalbandian volvieron a salir a jugar en Queen's.
6240	También se expondrá sobre « Las medidas necesarias para incentivar la exploración en el país.
6241	Resulta evidente que la zona fragilizada se encuentra debajo, allí donde se ven los encofrados de madera y los puntales de acero de color minio.
6242	La gente de San pedro y Baradero ya sacaron ayer el recorrido al detalle.
6243	Además, evita las complicaciones futuras y los problemas de discriminación, porque el parásito del Chagas está asociado con la pobreza", enfatizó Cardoni.
6244	El general Natynczyk usó una aeronave Challenger para volar a San Martín a reunirse con su familia para tomar un crucero en enero de 2010, un viaje que costó más de 92,000 dólares a los contribuyentes.
6245	De “continuar esta situación, el Gobierno Bolivariano de Venezuela evaluará tomar medidas políticas y diplomáticas muy firmes y contundentes”, agregó.
6246	El Sevilla superó la eliminatoria sin problemas.
6247	De esta manera avalaron lo que en primera instancia resolvió la jueza María José Sarmiento, y confirmaron la realización del Censo para la próxima semana.
6248	La abogada, repudiada, ofrece su ayuda a Miguel para acabar con su hermano.
6249	Ferrero había hecho una tarea diferenciada ayer por un traumatismo en el tobillo derecho, pero hoy entrenó con normalidad junto a sus compañeros en el predio de Ezeiza.
6250	Sigue hacia adelante Carlitos y no prestes atencion a los comentarios negativos de la gente.
6251	Yectafer: Condenan al Estado a pagar $2,5 millones La Justicia de Cipolletti condenó al Estado rionegrino a pagar cerca de 2,5 millones de pesos de indemnización a una mujer que en 2005, cuando estaba embarazada, recibió una..
6252	El hombre drogado habría permanecido en el lugar por varias horas hasta que alguien dio aviso a la policía y por la falta de ambulancias en el lugar fue necesario trasladarlo en un patrullero de la policía hasta una casa de salud.
6253	De este modo, desligaron la posibilidad de promocionar la ampliación el área de siembra dentro de la Reserva del Iberá, una cuestión por la cual mantienen fuertes disputas con grupos ambientalistas.
6254	Y, sobre todo, el azar reuniendo a las personas adecuadas en el momento preciso.
6255	Finalmente, Luis Ruiz Vigo comunicó que la doctora Fernanda Bazán Sánchez asume el cargo de presidenta de la Sala Mixta Descentralizada e Itinerante de la provincia de Santa Cruz con sede en la ciudad de Chota.
6256	Afuera, las barras, separadas por escasos metros, siguieron cruzándose insultos y acusaciones por un buen rato.
6257	La propuesta fue bien recibida en Washington, aunque la portavoz del Departamento de Estado norteamericano, Victoria Nuland, matizó que es insuficiente para reanudar el diálogo destinado a poner fin al programa nuclear norcoreano.
6258	ILEGITIMO Más de 30 naciones declararon que el régimen libio que encabeza Moamar Gadafi ya no es legítimo, le pidieron que abandone el poder, y reconocieron formalmente al principal grupo opositor como el gobierno en el país.
6259	De esta inversión, subrayó, 330 millones reforzarán y acelerarán durante los próximos cinco años el despliegue de la red de fibra óptica en Galicia.
6260	Anciana de 107 años busca novio Ha sido soltera toda su vida, pero ahora quiere evitar trabajo a su familia y por eso se ha decidido a contraer matrimonio, pero antes tiene que encontrar al novio..
6261	Se les recuerda que La Casa de la 9 se ubica precisamente en la Calle 9, entre Quintana Roo y Pío Pico, Zona Centro de Tijuana.
6262	De todo el grupo sólo Nikita, Priscila, Alejandra, Irene y Yolatl accedieron a la foto para la columna Aeropuerto.
6263	Los rebeldes afirmaron el sábado controlar "totalmente" el aeropuerto internacional de Trípoli y haber liberado el barrio vecino de Qasr ben Ghichir.
6264	Más soberbio que nunca, el productor de TVR y Duro de Domar dispara contra el conductor de CQC.
6265	Claudio Bellotti dijo que “Paola es divina, se vive riendo, con buena onda.
6266	El Sistema Nacional de Vigilancia de la Salud registró, según el parte, 619 notificaciones de pacientes febriles en 18 provincias en lo que va de 2011.
6267	Pero soy joven.
6268	Hay artistas y celebridades que para festejar sus aniversarios, posan desnudas en revistas para caballeros.
6269	Dos mil quinientos años de filosofía no han podido lograr un consenso sobre qué es la objetividad.
6270	Había elegido bien pues a pesar de su juventud (Doris sólo tenía 15 años) ya se perfilaba como una de las mujeres más lindas del país.
6271	Si se va desde la costa hacia el interior del Continente, hay países cuyos primeros misioneros han llegado hace sólo 50 años.
6272	Con todo esto, Turner espera que quede erradicada para siempre la vieja noción de que las ovejas no son muy listas que digamos.
6273	" Con esta pregunta tan peculiar, el programa de Antena 3, DEC intentó conseguir el viernes pasado un poco más de audiencia siguiendo, en parte, las estrategias de su gran rival, Sálvame Deluxe de Telecinco.
6274	Hoy está en una cota de 102,15 y son casi 16.000 las hectáreas que ocupa la laguna La Picaza.
6275	Este proyecto fue presentado durante la pasada administración, por el diputado de Acción Ciudadana Alberto Salom.
6276	Mientras tanto en las oficinas de la Federación de Sindicatos de Trabajadores al Servicio del Estado, se reunieron los dirigentes para analizar la situación y ponerse en contacto con los dirigentes de las diversas entidades.
6277	Arsnet campañas publicitarias Arsnet es una agencia de servicios integrales, campañas publicitarias, producto de investigación y conocimiento del mercado.
6278	"En abril de 1972 nuestra situación mejoró mucho más, cuando el Presidente Nixon reinició el bombardeo de Viet nam del Norte y bajo las órdenes de mi padre empezaron a caer sobre Hanoi las primeras bombas desde marzo de 1968.
6279	Aún no lo entendemos.
6280	La empresa prometió no aumentar los precios pese a la suba de la carne.
6281	Es un trabajo cualitativamente distinto a producir una tonelada de cereal, donde lo que hace que el producto tenga éxito pasa por cuán distinto es a lo que el consumidor conoce.
6282	Por lo general cuando una persona está en estado de depresión cae en un estado de “ensimismamiento”.
6283	¿Cómo crees que ellos pueden aportar para construir un mundo de Paz?
6284	Saldana interpreta a un asesino que busca vengarse de los capos del narcotráfico que mataron a sus padres.
6285	El ajuste, que comenzará aplicarse a partir de este miércoles, establece que la categoría 1 que comprende a los vehículos de dos ejes que no superen los 2,10 metros de altura, pasará de 8 a 11 pesos, mientras que las categorías 2 y 3 de 13 a 30 pesos.
6286	La incursión terrestre cobró ayer también la vida de un soldado israelí, y otros 30 resultaron heridos.
6287	Lo quisieron destruir cuando creyeron que Para comentar es necesario estar registrado.
6288	Me pareció ver en ese parque un verdadero mercado persa de Las Mil y Una Noches, reflejado a través del cine americano.
6289	Explicó que los vientos máximos sostenidos son de 150 kilómetros por hora y que para la tarde y la noche de hoy los oleajes en el litoral sur serán anormales llegando a alcanzar 9 y 12 pie de altura.
6290	Se trata de un filme muy esperado, porque el público local le tiene un especial cariño al Próximo a cumplir 60 años, Pedro Almodóvar sabe que está en el otoño de su carrera y eso ha hecho que se ponga más serio.
6291	Así, coincidirán en un día con la medida de fuerza de 48 horas ratificada más temprano por los docentes.
6292	Esta vez Bush lo hizo posible.
6293	El ministro de Trabajo, Eduardo Bonomi, señaló que el Poder Ejecutivo "afinó" las pautas salariales y así lo hará saber en el encuentro.
6294	Sentado con algunos de sus hombres en uno de los camarotes donde hacen estancia y desgranan narraciones de la mar inmensa, hablan también de su disposición: "Mientras haya pesca, se cala.
6295	Alex Gordon contribuyó con dos sencillos y un par de impulsadas por Kansas City, que logró seis hits consecutivos en un racimo de seis carreras en la cuarta entrada frente a Liriano (0-3).
6296	La habilitación de la planta energética local se hará por teleconferencia y no se descarta que se incluya también en el corte de cintas la remodelación de la circunvalación oeste de la ciudad, esto es la ruta A005.
6297	Correa dijo que cree la producción de biocombustibles serían positivos para la economía de su país porque "reactivan el sector agrícola y generan trabajo en el campo".
6298	Se calcula más de 2 mil docentes en la capital e igual cifra en Villa Mercedes.
6299	Era además hacendado del azúcar.
6300	” (SIC), dice uno de ellos.
6301	“No a la constituyente”, dijeron los representantes del Partido Innovación y Unidad PINU-SD.
6302	¿Las cifras sobre las índices de criminalidad?
6303	Los regidores rechazan esta propuesta.
6304	La ordenanza 11.205 quedó prácticamente hecha trizas.
6305	Al serle trasplantada otra, meses después, su personalidad comienza a perturbarse, sobre todo por la viuda del donante que exige estar cada vez más cerca de ese tacto que fue suyo..
6306	El presidente de Confederaciones Rurales Argentinas (CRA), Mario Llambías, sostuvo que con el Plan Estratégico Agroalimentario (PEA) el gobierno pretende “usar al sector para convalidar un proyecto electoralista”.
6307	Sin embargo, el 13 de septiembre, Martínez dijo en rueda de prensa que presentaría al CEN la solicitud para remover al dirigente del PRI municipal, Meléndrez Valle.
6308	Estoy seguro de que también te va a gustar mucho.
6309	Una vez conseguido su objetivo, se dio a la fuga eludiendo el procedimiento tendiente a su captura.
6310	Fue ella su primera editora jefa.
6311	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 100 invitados conectado Ver contenido por hits : 786880 Ya es domingo… fin de semana.
6312	Luego, si alguna de las partes lo cree necesario, podrá iniciar los juicios correspondientes.
6313	Viernes, 16 de Septiembre de 2011 Portada » Contenidos » Gente de mi pueblo » Leidi y Laura, las gemelas que bailan y sueñan Leidi y Laura, las gemelas que bailan y sueñan Dos rostros muy parecidos tienen el don de sonreír con frecuencia.
6314	Lamenta, sin embargo, que ninguno de sus hijos vaya a compañarlos.
6315	Tienda de todo tipo de artí­culos relacionados con el Poker y otros juegos de cartas.
6316	El 70% de la investigación de la región es realizada por apenas tres países: Brasil, Argentina y México.
6317	Se nos asegura que esa persona ha sido quien la ayudado en los momentos difíciles.
6318	Déborah y Vinicio acuerdan cuidar a Beatriz para no perder el control.
6319	A sus 28 años ha superado su propio registro en 27 ocasiones, y según su entrenador aún le quedan alas para seguir subiendo a donde ninguna otra ha llegado.
6320	Acá las recetas son judías pero las conductas son de todos los pueblos que se caracterizan por ser explosivos, con familias muy unidas y viscerales.
6321	Estados Unidos aceptará "las ofertas de ayuda de 12 países y organismos internacionales, entre ellos dos deslizadores de alta velocidad y barreras de contención de Japón", señaló el organismo en un comunicado.
6322	No obstante, finalizó su bachillerato en 1988 con Altos Honores y luego, comenzó a estudiar Drama.
6323	Todo se presentó tan de repente que todavía no podemos ni queremos resignarnos a olvidarte.
6324	Ante lo cual el rector, Marcelo Ruiz, se apuró a aclarar: “Yo no avalo lo que se hizo”.
6325	El Gobierno se mostró confiado y seguro con el nuevo proyecto, que estará auditado por la Universidad Nacional, ya que se espera no repetir los escándalos con los que terminó Agro Ingreso Seguro.
6326	"Al estudiar conmigo yo le enseñé a que canalizara esa habilidad de imitador, de burlón, para revisar la historia, para hacer crítica política".
6327	El cuadro dirigido por Oswaldo Martínez se impuso (2-1) a España (Cotocollao) y es el nuevo monarca de la 'Champions' barrial, organizada por la Federación de Ligas.
6328	Carme Chacón ha explicado que si el PP gana las próximas elecciones generales aplicará la misma "dieta" que en Castilla la Mancha, donde se están aplicando "recortes en sanidad, educación y servicios sociales", ha apuntado la ministra.
6329	Publicado el: 27 de mayo de 2011 a las 09:51 La Unión Gremial Médica, más identificada con los partidos tradicionales, consiguió tres cargos (uno menos que el año pasado).
6330	Veíamos amenazados sus cuatro pilares: educación universal obligatoria y gratuita; seguridad social para todos los ciudadanos; derecho a unas pensiones dignas para jubilados y personas mayores.
6331	De acuerdo con fuentes policíacas, Ibarra era seguido por la Policía desde el verano pasado porque era sospechoso en un homicidio cuádruple y dos homicidios triples, todos relacionados con narcóticos.
6332	Ambas han creído tener la verdad.
6333	"De lo de Riquelme no voy a hablar, Palermo es el gran goleador de todos los tiempos de Boca y es reconocido en el mundo, el problema que tengan tendrán que solucionarlo entre los dos.
6334	El Centro Hispano funciona como mediador para las personas separadas por una brecha cultural y lingüística, pero ofrecen mucho más que servicios de traducción simple.
6335	Todos ellos en el marco del sincretismo religioso..
6336	Huddle Group cuenta con profesionales altamente entrenados y para ello implementa una estrategia tanto de capacitación como de incorporación de talentos a su staff, para acompañar su crecimiento.
6337	La víctima fue identificada como Benito Reyes Pérez, de 76 años, quien fue impactado por una Ford 350 Econoline del municipio de Humacao, que conducía Ramón Rivera Sierra, de 59 años.
6338	Resulta conmovedora su afirmación: Ya no se trata de ir descubriendo un mundo de fenómenos estéticos para ponerme al día, sino de encontrarme conmigo mismo (1965).
6339	EMSA pide vehículos para mejorar recojo de la basura EMSA pide vehículos para mejorar recojo de la basura El Censo de Población y Vivienda..
6340	No está demás decir, que una persona drogada resigna su espacio en la sociedad: todos pierden sus vínculos afectivos, el obrero su trabajo, el joven y el niño la escolaridad.
6341	A los 27, Eduardo Domínguez sacó un violento remate desde lejos y la pelota, tras pegar en Cejas, dio en el travesaño.
6342	Morgan Tsvangirai: 'Vamos por el camino correcto' El primer ministro de Zimbabue, Morgan Tsvangirai, habla en esta entrevista a La 2 Noticias acerca del cambio y el acercamiento a la UE que está protagonizando su país.
6343	El año pasado puso en marcha un programa de inversión continua que, según sus directivos, estará listo a finales de este año.
6344	Al ratito, Messi recuperó por izquierda, encaró y tocó al medio.
6345	En caso de tener la cuenta en el exterior, el ahorrista compra a su banco y el banco le envía el certificado correspondiente, teóricamente, a equis cantidad de barras de oro de una onza depositadas en ese mismo banco.
6346	Tenemos que luchar con el hecho de que el paciente tiene acceso libre vía Internet a un mundo de información desregulada y sin respaldo científico que lo lleva a tomar decisiones equivocadas.
6347	Cambio en el segundo tiempo: Al comenzar, L. Castro por Miloc (G), 14m Córdoba por Barros Schelotto (G), 23m G.Franco por Silva (V), 24m Neira por Capurro (G), 28m R.Alvarez por Zapata (V), 40m Bella por Moralez (V).
6348	En el caso de la receptoría de Paraná, ubicada en Urquiza y 9 de Julio, la atención se realiza en horario corrido, de 7:15 a 18. La planilla remitida consta de dos partes.
6349	Poco después desfilaron canciones como “Ya lo Pasado, Pasado”, del tributo al “Príncipe de la Canción”, José José y “Los Agachados”, del homenaje a Tin Tán.
6350	Pero esto todavía no se acaba.
6351	Los domingos y feriados nacionales, las familias correntinas podrán utilizar el servicio de transporte urbano de pasajeros por un costo reducido.
6352	Alguien lo puede desmentir?
6353	La bachata siempre ha sido presentada al publico con temas de despecho y amargue, le da un toque juvenil y más internacional, ya que ellos están fusionando la bachata con diferentes ritmos.
6354	Cristian Nobs consiguió el premio al mejor long drive del torneo, el mejor approach fue para Francisco Rolón Vagas y el mejor score gross para Fernández Mutinelli con 79 golpes.
6355	Actualizado ( Viernes, 05 de Marzo de 2010 22:04 ) ¿Olvido su nombre de usuario?
6356	Su construcción es considerada la primera ampliación programada de la ciudad.
6357	SMU amenaza con un paro de 48 horas El Sindicato Médico del Uruguay (SMU) reivindicó el miércoles en Asamblea la “estructura de las Cajas de Auxilio”.
6358	En tanto que en Venezuela la oposición, al comienzo esperanzada con Santos, pasó de su "santificación" a su "demonización".
6359	El acuerdo, que trascendió hoy, se formalizó en realidad a fines de 2010 y no se han divulgado los términos y condiciones en las que se realizó la transacción.
6360	Además, en todos los colegios habrá una semana dedicada a la educación vial.
6361	Se trata de la que postula como candidato a primer concejal al profesor Eduardo “Bomba” Vidal y como consejero escolar referente a su colega Walter Carballo, lineamiento que competirá con el..
6362	“Se deduce que el ducto ha fallado en el cordón de la soldadura, originado por un mal proceso de la soldadura o por una soldadura defectuosa, y por sobrecarga de operación”, explicó.
6363	Berry se colgó una medalla de oro en el Mundial de Daegu, hace unas semanas, por mérito de haber corrido en la ronda eliminatoria del relevo 4×400.
6364	Sin embargo, los familiares del militar no están dispuestos a bajar los brazos e insistieron ante los camaristas para obtener la nulidad de esa resolución.
6365	Mañana, desde las 18, se realizará el encuentro “Té con letras” en la Casa de la Cultura de Pilar (Rivadavia 370).
6366	La ley establece que la "muerte del imputado" extingue la acción penal.
6367	Se ha convertido prácticamente en un (.
6368	Así, ha pedido al presidente de la Xunta, Alberto Núñez Feijóo, que "cumpla con la palabra dada" para que se mantenga el área sanitaria de Monforte.
6369	Asimismo, en otro mensaje Chávez celebró la intervención del ministro de Planificación y Finanzas, Jorge Giordani, quien enfatizó que “los recursos son para el pueblo y no para las cúpulas”.
6370	El mismo tipo que, mientras, se jactaba de armar un movimiento basado en el transversalismo junto personajes ampliamente cuestionados".
6371	Un 83% no daría dinero por los destacados de deportes y el 79% tampoco pagaría por ver eventos deportivos online en directo.
6372	La nación norteamericana fue la patrocinadora de crear nuevas sanciones contra la República Islámica por su enriquecimiento de uranio con fines pacíficos.
6373	Pero somos un país rico, Quién dijo miedo?, que cuestan un pastón?
6374	Un ejemplo: en cualquier país que aspire a tener una buena provisión de servicios educativos, el proceso de reclutamiento de maestros y el proceso de acceso a las principales universidades es por competencia, por distintos mecanismos de mérito.
6375	Integración, más que un lema, es un hecho irreversible en ambas revoluciones.
6376	Así como me enorgullece que Nacional haya votado en contra del primer contrato con Tenfield, ese que 13 años después continúa manipulando el futuro del Fútbol Uruguayo, siento infinita desazón porque esta vez prioricen el mal arreglo al buen (.
6377	Y lo peor, es que los soldados que llevan acabo esas guerras, pertenecen a las clases más bajas de esa sociedad, les lavan el cerebro con el patriotismo de Capitán América.
6378	Más » ¿Cómo superar los retos de la vida?
6379	•El predio (Granja San José) ubicado en la comunidad de Los Montoya, del municipio de El Llano, contaba con ocho naves equipadas con riego hidropónico y luz artificial.
6380	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 90 invitados conectado Ver contenido por hits : 791832 Fría, glacial era la noche.
6381	En respuesta a una convocatoria pública de la Fundación, los candidatos son propuestos por el medio en que trabajan, el cual corre con los gastos del viaje, la estancia y la matrícula.
6382	Se instalarán en los asentamientos canillas comunitarias, medidores, contenedores para la recolección de residuos y se mejorarán caminos así como senderos.
6383	Por su parte, los promotores de la película confirmaron que entre los 7 mil invitados, tan sólo la actríz Shohreh Aghdashloo y Oscar Isaac están entre los que sí fueron invitados, así como sus productores, Marty Bowen y Wyck Godfrey.
6384	El primero es el bastión básico -e intocable a las manos del crítico dada su estatura interpretativa- de Barcelona, un mapa.
6385	La geomembrana permite que los lixiviados escurran hacia un mismo sitio en el que son recogidos y luego canalizados a lo que se conoce como laguna de oxidación en donde son depositados.
6386	Todo el tiempo, en todo lugar.
6387	Uruguay presentó su Agencia de Cooperación Internacional Creado: Sábado, 30 de Abril de 2011 20:23 Instalación de la Agencia de Cooperación compromete a Uruguay por ser un país de renta media alta.
6388	Sí, después de pagar todas las culebras de las tarjetas de crédito y de hacer aquel soñado viaje a Taormina, ¿qué más haría?
6389	El colaborador de la Agencia Andina informó que la nave de placa, OB-1891, se accidentó al promediar las 10:50 horas.
6390	Vazquez presentaba varias lesiones producidas por arma de fuego.
6391	No te la creas porque ahora viajas al exterior.
6392	En los medios académicos, estamos estudiando la experiencia del campo Peregrino, en Brasil, que representa el “estado del arte” en la explotación de crudos extrapesados.
6393	“Lo vamos a revisar de manera detenida y por eso he venido a Guayaquil, para presentar la apelación que corresponde", manifestó Vergara.
6394	Panamá, sábado 20 de agosto de 2011 Rodríguez se mantiene de líder de la clásica de ciclismo 04:59 pm Rodríguez puso el ritmo en casi toda la prueba donde aprovecho su excelente paso para dominar los tres puertos de montaña.
6395	Uno proveniente del Ejecutivo provincial y el otro de una diputada del Frente Cívico.
6396	Cuatro cierra junio con un 12,4% de cuota (162,6 millones), y La Sexta con un 11,1% (145,2 millones).
6397	Como nota media, los visitantes otorgan a Logrostock un 7,9 de media, ligeramente superior al pasado año.
6398	En el interín, trascendió que López Bonilla fue uno de 28 pacientes que se contagiaron la bacteria 'Klebsiella pneumoniae' durante la epidemia que afectó a la institución hospitalaria ponceña entre los meses de junio a septiembre de 2008.
6399	Lamas rotó a sus jugadores y más allá del tercer cuarto ganado por la visita (23-29) el partido era ya cosa juzgada.
6400	Por último, destacó que esta Legislatura expidió la Ley de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia en Yucatán, que entró en vigor el 21 de marzo de 2008.
6401	Fue, en efecto, responsable de una de las filiales de Enron, el gigante del mercado de la electricidad cuya bancarrota fraudulenta arruinó a miles de ahorristas.
6402	En tal sentido, el organismo máximo de la provincia subsidiará a los supermercados para que los mismos establezcan precios módicos en las fiestas venideras.
6403	Presentación de casos puntuales Arancel: 40 pesos (incluye almuerzo y material de consulta).
6404	El autor de Detalles se hizo esperar.
6405	Combatió en Bielorrusia, defendió Brest, pero le obligaron a retirarse con lo que quedaba del Ejército Rojo debido al avance alemán.
6406	El Retrozoom de esta semana está dedicado al rey del reggae, Bob Marley.
6407	Sesto destacó el esfuerzo de los colaboradores, a quienes dedicó la colección de títulos editados por instituciones venezolanas.
6408	A la gente que siempre se hizo presente en la Villa Deportiva para alentar al equipo en cada partido de local y principalmente al doctor Luís Gómez por brindarnos apoyo medico en todos los encuentros en casa.
6409	Trazos que alivian el cáncer Miércoles, 3 de Noviembre de 2010 Los pacientes no dejaron de reír y disfrutar durante un breve taller de arte “¡Mira, mami.
6410	Eu honestamente, mesmo coa antipatía que me provocaba Losada como mala copia do infausto Vázquez, si penso que o habemos pasar peor, especialmente no esforzo en servizos sociais que se foi facendo cara ao fin da lexislatura.
6411	Según el diccionario, una cruz es una figura geométrica compuesta por dos líneas que se cortan perependicularmente.
6412	El MID es uno de los paraguas políticos utilizados por el senador justicialista en esta elección para oponerse a la re reelección de su hermano.
6413	Los ciclistas emplearon un tiempo de 3 horas 1 minuto y 46 segundos para recorrer 133 km.
6414	Consejos de peso, nutrición, alimentación y combinación de alimentos.
6415	Buscan transmitir su alegría y su espiritualidad así como aprender de la sabiduría de quienes están en la recta final de sus vidas, preparándolos para el encuentro con Dios en la Eternidad.
6416	“ Por eso, tendré que, no sé, empezar una empresa como consultora educativa, tal vez.
6417	En tanto, la banda de indie-rock Arcade Fire dio la sorpresa al ganar el Grammy al mejor álbum del año por "The Suburbs".
6418	"tiene menor vida media, pero el cesio emite mayor energía en su serie radioactiva, sólo que tarda más tiempo en hacerlo, osea que es más peligroso a medio plazo.
6419	“De acuerdo a un convenio que existe desde el año 2002, los trabajadores subcontratistas deberían pasar a pertenecer al gremio de camioneros, junto con todos aquellos transportistas que en forma directa sean empleados de las compañías petroleras.
6420	En los últimos 20 años, el problema de los menores con sobrepeso u obesidad se ha incrementado de manera preocupante, a tal grado que México ocupa el primer lugar mundial en obesidad infantil.
6421	La totalidad de los elementos recaudados en la jornada serán entregados por la parroquia a la Red Solidaria Juan Carr, quien la remitirá a Tartagal.
6422	El real brasileño cedía hoy a 1,67 por dólar, mientras en el mercado local avanzaba a 2,51 pesos, un centavo.
6423	Su misión es "investigar los abusos" en Siria, informó un miembro de esta misión.
6424	Oportunidad para abonar deudas con quita MONTEVIDEO,feb, (UYPRESS) - La Intendencia de Montevideo ofrece una quita que apunta a casos concretos de situaciones a las cuales se decidió dar un nuevo plazo con dicho beneficio.
6425	El browser permite sincronizarlas en varios equipos, haciendo que el usuario no sienta el cambio entre una computadora y otra.
6426	Roca Nº 2308 de esta ciudad- (fs.
6427	La caverna se halla en una profunda garganta en la provincia armenia de Vayotz Dzor, que tiene fronteras con Irán y Turquía.
6428	Pesce explicó que, inmediatamente, se conoció la denuncia fue citado el titular de la Comisaría 45º para que identificara al personal.
6429	El joven estadounidense introdujo su pregunta, diciendo que esperaba la respuesta de un humanista y no de un brasilero.
6430	Debe estar preocupado en que los PANAMAMEÑOS mas pobres tengan una vida mas digna.
6431	Se deben hacer cambios de machos cada 7 días.
6432	Que nadie sepa.
6433	El reclamo de los trabajadoreshabía sido presentado ante el magistrado a mediados de febrero a través de un recurso de amparo en el que plantearon que Antel al cesarlos, violó la Ley 17.940, conocida como "Ley de Fueros Sindicales".
6434	Cite este artículo en su sitio Dos choferes mendocinos murieron en un accidente en Santa Fe Para crear un link a este artículo en su sitio, copie y pegue el código de abajo.
6435	Uno de los sujetos tras empujarle le arrebató la cartera que contenía efectos personales y una escasa suma de dinero.
6436	Mejor le apuesta a la autonomía de la paraestatal.
6437	Largué mal, luego mejoré.
6438	"Lo anterior, con el fin de facilitar y elevar la ocupación de casas habitación en el Centro Histórico, ya que es interés del actual Gobierno Municipal que encabeza la arquitecta Angélica Araujo rescatar y revitalizar esta zona", apuntó.
6439	Pero a medida que los banqueros ahora buscan reinventarse -muchos están ofreciendo nuevos productos como seguros o hipotecas-, admiten que demasiado dinero vino muy rápido, y ha arruinado a algunas personas pobres.
6440	La solucion que uds plantena es lo que ha hecho tanto daño al estado y ha llevado a mucha gente en ete `pais a pensar que el estado es el responsable de tdos los problemas.
6441	La película arranca muy documental con una entrevista y, de a poco, va entrando en distintas capas.
6442	¡Tú no eres un hombre sabio!
6443	Carisma, pues debe ser bien acogido por su público.
6444	Es la parte en donde cada uno de nosotros tenemos que empezar a estudiar.
6445	La segunda fue la compra de la detallista Hudson Group que opera mostradores y tiendas de revistas, regalos, souvenirs en 70 aeropuertos de EU y Canadá.
6446	En el edificio universitario recordé que durante decenios fue la casa de la familia Durán, de cuyo patriarca –don Daniel, dueño de la Feria de Animales– conocimos tantas historias..
6447	Los xeneizes integran el Grupo 3, donde también están Colo Colo, de Chile, y Atlas, de México.
6448	"Si la respuesta es sí, el Gobierno está actuando de la manera correcta", señaló Salgado quien reprochó al principal partido de la oposición que no sea capaz de decir si lo que ha hecho el Gobierno le parece bien o no.
6449	Líbero y este diario, sin dudas, saldrán mejor.
6450	Se enriquecen los que gobiernan y el pueblo está cada día peor; no podemos dejar que los dineros que viene para nuestro desarrollo vayan a parar a los bolsillos de gente corrupta, que vive a costa de la pobreza nuestra”, expresó.
6451	En segundo lugar aparece Alfredo Olmedo, con poco, el 25,40%.
6452	Y en la segunda aparición de la noche, las finalistas asombraron con la coreografía bajo la temática “Patio Andaluz” y con el desfile en vestidos de noche de Miriam Serravalle.
6453	Los mismos errores, si simplemente son analizados con honestidad, nada más, vamos a analizarlos con honestidad y profundidad, desde luego, pueden transformarse en experiencias y lecciones para superarlos y no volver a incurrir en ellos.
6454	Es algo que disfrutamos a pleno, y siempre corremos un poquito los límites.
6455	Cuando Luzhkov fue echado por Dmitri Medvedev, el nuevo alcalde Vladimir Resin planteó remover la obra de lugar.
6456	Sancionan proyecto sobre pasantía laboral La Cámara de Diputados sancionó y remitió al Poder Ejecutivo, el Proyecto de Ley, "De Pasantía Educativa Laboral".
6457	Tampoco ha sido autoridad ni lideresa de algún grupo femenino o de otra laya.
6458	El costo energético del transporte en Uruguay ronda los US$ 1.500 millones anuales.
6459	Por ejemplo, tomando como base el precio final de $11,97 de la tarifa correspondiente a la categoría residencial en calle con pavimento y con un consumo mínimo de 15 metros cúbicos por mes, $7,77 serán para el servicio en sí y $4,20 para los impuestos.
6460	Planes de Monitoreo - Informe de CARU al 28 de enero MONTEVIDEO, 29 Ene (UYPRESS)- Presentamos los planes de Monitereo según el informe presentado por la Comisión Administradora del Río Uruguay (CARU).
6461	Buzzi sostuvo que la ciudadanía pidió en las elecciones un cambio en la política agropecuaria y calificó de "saludable" una eventual salida del secretario de Comercio Interior, Guillermo Moreno.
6462	Radio Caracas Televisión Internacional (RCTVI) fue excluida la pasada medianoche de la oferta de canales por cable en cumplimiento de la normativa que rige los servicios de televisión en Venezuela, indicaron los operadores.
6463	Edano indicó también que el contenedor interno del reactor está intacto, lo cual apaciguó algunos de los temores en torno a una posible fuga radioactiva.
6464	El inglés Hamilton, en tanto, debió abandonar tras un choque cuando era cómodo líder El alemán Sebastian Vettel lideró el doblete de Red Bull en el Gran Premio de Fórmula 1 de Bélgica y dio un paso de gigante para ganar el título de campeón.
6465	O.I.). Se deberá realizar la presentación escrita acompañada de la documentación correspondiente que avale estar entre los primeros a nivel provincial (deportes individuales) ó ser integrante de selección nacional (deportes de conjunto).
6466	GENTEScarlett Johansson se convirtió esta semana en la última estrella en ver cómo unas fotos privadas en las que aparecía desnuda se filtraban por internet.
6467	A lo que Dr. Estrada contestó “el Juez no puede prejuzgar, yo considero que ella rápidamente debería conceder la participación del particular damnificado y de alguna forma transparentar la administración de justicia”.
6468	En la entrada correspondiente a Jonathan Swift, la Enciclopedia Británica consigna que en 1708 el autor de Los viajes de Gulliver estaba tan harto de los astrólogos que decidió poner su talento contra ese gremio.
6469	Adalberto Retamar, Director de Deportes y Turismo de la municipalidad de Crespo, estuvo reunido con el presidente de la AFA, Julio Grondona, en el marco de una visita que el funcionario le realizó en la sede del organismo rector del fútbol argentino.
6470	"Si creía que iba a salir yo se hubiese vuelto algo negativo para mi cabeza.
6471	"La justicia no debe prescribir, y mucho más allá de otorgar un cheque por la cantidad que corresponde a los trabajadores, también estamos aquí para celebrar la revolución misma", expresó la ministra.
6472	TweetSeguir a @diariopanorama Hermano de la princesa Diana se casa por tercera vez Londres.
6473	En poder de los detenidos se ocupó celulares, electrodomésticos, prendas y otros artículos.
6474	Está compuesta por una gama de intensos colores con tonos aterciopelados y una fórmula de acabado mate que ayuda a crear un look moderno y glamoroso.
6475	Criticar, preguntar, tampoco es lo mismo que linchar.
6476	Por otra parte, Linares señaló sobre la falta de comunicación que “el mismo Ejecutivo lo ha reconocido más de una vez, pidiéndoles a los funcionarios que dejen un poco el Facebook y salgan más a la calle, porque a la calle la estábamos ganando nosotros”.
6477	Serán repartidos 50 mil trípticos, 20 mil carteles, 10 mil volantes y se difundirá en radio, un jingle del músico y compositor Chacho Gaytán.
6478	El secretario de Turismo, Ignacio Crotto, precisó que por el fin de Semana por Santa “Mar del Plata se caracterizó por mantener un promedio de ocupación del 65% en todos los niveles”.
6479	Cuando en 1853 nació Laura Méndez, el país se dividía entre liberales y conservadores.
6480	Por su parte el primer edil, Mario Sosa, invitó a todos los padres de familia a acudir a estos módulos de vacunación junto con sus hijos menores de edad para recibir una dosis y así protegerlos de las enfermedades.
6481	Todo el mundo tiene derecho a vivir su religiosidad como quiera creyendo en lo que quiera.
6482	Sobre su violín, la también estudiante de actuación, dice: “Es como una extensión de mis brazos”.
6483	Homenaje a Martí y Gómez en Montecristi La actitud irresponsable y la inercia de los poderosos que no cesan la explotación y el saqueo fueron denunciadas este jueves en la declaración Final del VI Encuentro del proyecto Mundial José Martí.
6484	El México de hoy es una pesadilla.
6485	Dentro de estos resultados ha tenido mucho que ver el quehacer de la promotora literaria “Pedro Ortiz” institución que da a conocer el fruto de la creatividad de escritores e investigadores holguineros en todo el país.
6486	Los ocho gobiernos municipales de Montevideo son los encargados de realizar la limpieza manual del alcantarillado.
6487	Gracias por llenarnos de felicidad, hacernos reír con tus bailes y locuras y ser tan cariñoso sos hermoso bebe y siempre vas a ser el mimado de mamá y papá.
6488	Nacional tiene problemas de base con los Policías prepotentes (que son muchos) y los Periodistas carboneros que trabajan día a día para ayudar a su institución (que son muchos).
6489	“Estamos contentos de lo que está pasando y de lo que hace la Marina para ayudar y estar con los mexicanos para salvaguardarnos y es importante lo que se está haciendo con esta obra maestra”, afirmó el directivo de TV Azteca.
6490	Fue aprobada en 2006 y básicamente equipara derechos con el resto de la fuerza laboral del país.
6491	En las últimas semanas, cualquier noticia que tuviera como protagonista a un funcionario policial se transformaba en punto de atención, luego de que se cuestionaran conductas de algunos uniformados incursos en acciones social y penalmente reprochables.
6492	Publicado el: 28 de abril de 2009 a las 09:29 Se trata de camiones utilitarios pequeños con gran demanda en la región que serán colocados en primera instancia en Brasil y Uruguay para pasar luego al resto de la región.
6493	La historia la escriben los asesinos; Pinochet escribió la suya y reunió todos los odios posibles alrededor de su figura.
6494	Ante la situación actual que padece Gustavo Cerati, muchos de sus amigos artistas han vuelto a expresarle su cariño, respeto y admiración.
6495	Clara deslumbró en los Mexico Fashion Awards by Lycra al recibir el galardón como Mejor Nuevo Diseñador.
6496	Satyameva Jayathe, que viene a significar algo así como Solo triunfa la verdad, será el segundo sencillo de Superheavy tras la salida de Miracle Worker, la canción con que se dio a conocer el grupo, que en otoño espera sacar su primer álbum al mercado.
6497	Las administraciones públicas, con más frecuencia de la debida, realizan gastos sin imputación al presupuesto –en román paladino, facturas al cajón de los políticos–, que al final del año son legalizadas por el método del trágala.
6498	Y será más claro a partir de ahora.
6499	361.696 de pesos para la vinculación de personal y $ 514.346.
6500	La sentencia del TC otorga, por contra, plena validez constitucional a 74 de los 114 artículos recurridos por el PP, a los que no ha realizado ningún tipo de tacha o enmienda.
6501	A continuación, se dio por iniciado el acto protocolar con la entonación del Himno Nacional, que fue ejecutado por la Banda de Música de la policía.
6502	Mi situación no es cómoda porque hace dos meses Carlos (Portell) habló de un doping en la Copa Libertadores y no se dijo nada más.
6503	Pablo VI, Discurso ante la Asamblea General de las Naciones Unidas (4 de octubre de 1965), 5: AAS 57 (1965) 881; Id., Carta enc.
6504	Este es el PSOE en su pura escencia.
6505	Pe­se a to­do, se mos­tró es­pe­ran­za­do res­pec­to a que se re­gu­la­ri­za­rá esa si­tua­ción.
6506	¿Qué va a pasar finalmente?
6507	Como soy una persona que viene del mundo técnico, creo que las distribuciones de vanguardia son mucho más interesantes, claro.
6508	" Sin embargo, ni los golpes, ni su reciente operación era lo que según Jorge Javier más molesta a Jimmy.
6509	De inmediato ingresó a la secretaría que lleva la causa en el cuarto piso de tribunales y poco después llegó Oyarbide a tomar en persona la declaración.
6510	La secretaria de Asuntos Sociales Silvia Rosso calificó como una verdadera tragedia el siniestro que se cobró la vida de una mujer y dos de sus seis hijos.
6511	Fuentes policiales informaron que el hecho ocurrió el sábado aproximadamente a las 4.30.
6512	“No comemos con promesas, seguimos reclamando que el intendente cumpla con su palabra y nos de trabajo genuino” indicó el referente del Movimiento Teresa Rodríguez Ricardo “Chacho” Berrozpe en diálogo con 0223.
6513	Siempre llegamos cuatro o cinco, por eso digo que es importante el estado físico que tenemos".
6514	Que es voluntad y deber del Estado y del Gobierno Nacional, nacionalizar y recuperar la propiedad de los hidrocarburos, en aplicación a lo dispuesto por la Ley de Hidrocarburos.
6515	Para muchos de ellos, las sombras parecen ser más atractivas que la luz.
6516	La insinuación fue presentada delicadamente, como se estila en el Cáucaso: a Ramzan le fue conferida la estrella de Héroe de Rusia.
6517	Existen virus muy fuertes que de alguna forma encuentran la manera de evadir el sistema de defensa del organismo.
6518	Graves incidentes en el Metro Welcome le ganaba a Verdirrojo por 14 cuando una hundida enojó a los hinchas del equipo del Cerro.
6519	La construcción terminó por el año 1923.
6520	En este caso el Ejecutivo comunal no vetará la medida no abarca a los 55 cargos políticos, 98 contratados, 150 pasantes y 33 profesionales, que seguirán cobrando un 15% menos de sueldo, por lo menos hasta diciembre cuando vence la emergencia pública.
6521	Todos podemos ayudar a promover el desarrollo de un país más (.
6522	Coki contó además sus experiencias con hombres bien y mal dotados fisicamente.
6523	Según una fuente policial, los dos jóvenes trabajarían para una empresa de reparación de telefonía celular.
6524	El informe sostiene que Balestrini "continúa en tratamiento dialítico, está afebril y hemodinámicamente estable".
6525	No hubo forma de hacerle entender que soy el Concejal 19. Tuve que llevar la bici a la guardería de la vuelta, mientras veía todos esos autos y camionetas estacionados, justo frente al recinto.
6526	Se ha intentado con helicópteros, pero pero la operación ha tenido que ser abortada por los altos índices de radiactividad.
6527	De esta manera, el presidente del TOF Carlos Jiménez Montilla, junto al fiscal Terraf fueron al domicilio.
6528	Eso debe llevar a una reflexión colectiva también.
6529	Fue la tesis con la que se recibieron en la Universidad ORT.
6530	Sólo se tomarán en cuenta CVs con foto y cubran al 100 por ciento el perfil.
6531	"Fue una barrida a destiempo sobre Carlos el fin de semana pasado, pero no creo que fuera con la intención de lastimarlo.
6532	El Pastor y el Banco Popular son los siguientes en el escalafón.
6533	Pero la prometida unión nunca llegó a concretarse, pues cuando Belgrano regresó de sus campañas, la joven había sido dada en matrimonio a otro hombre.
6534	La presidenta además comentó: “Les admiro el temple y la humanidad, hacer gala de la mejor condición humana.
6535	La calidad de nuestros jugadores en ataque fue importante pero sin intensidad defensiva es difícil jugar", añadió.
6536	Pese a que aún son bajos con respecto del Producto Interno Bruto (PIB), el banco de inversión Merrill Lynch advirtió hoy del riesgo que suponen los crecientes niveles de endeudamiento de varios estados y municipios de México.
6537	O será que con el Nim no les será negocio dado lo extendido que esta su cultivo y accesibilidad.
6538	Por este hecho se reportaron varios heridos y un muerto, por lo que las investigaciones del caso continúan.
6539	Y hay también una tercera y no menor variable: las movilizaciones y la presión sindical han sido inusuales durante el periodo señalado.
6540	Que caiga el peso de la ley a los militares responsables.
6541	La provincia debe tener una actitud muy proactiva para diversificar la producción industrial, asociada a las industrias electrónicas.
6542	Al no poder darle una respuesta positiva se ofendió, fue así que respondió que no nos enojemos cuando alguien defiende a los remixes.
6543	Ella es una de las personas del gabinete, que entra pobre al puesto.
6544	Pero, por el momento, no son más que fantasías deterministas, algunas con consecuencias sociales extremadamente peligrosas.
6545	El Rey será operado la próxima semana del pie izquierdo Tras un verano de tregua tras su intervención en la rodilla derecha, el monarca será operado del tendón de aquiles del pie izquierdo la próxima semana, no hará falta hospitalización.
6546	El gobernador de la Provincia, Arturo Colombi, acompañado por su comitiva, se encuentra en la localidad de Santo Tomé donde inauguró distintas obras.
6547	Fue elegido Jorge Pizarro y los “príncipes” se subsumieron en diferentes tareas partidarias y gubernamentales.
6548	El torneo Clausura 2007 arranca hoy en Zapopan, Jalisco.
6549	Sobre la media hora, nuevamente Catalano ganó en velocidad, se sacó de encima al arquero, pero se quedó sin ángulo para definir y la mandó por un costado.
6550	Esta tarifa ha sido acatada por la mayoría de los transportistas, aunque una minoría ha intentado desobedecerla.
6551	Según Hermansen, cuando el proceso comenzó en 1997, él ya estaba convencido de sus posibilidades.
6552	Este gobierno, a lo que se dedica principalmente, es a desviar la atención de los problemas reales, sacando leyes imbéciles, con el fin de que la gente hable de todo, menos de lo que se tiene que hablar.
6553	Políticos, Periodistas, Empresarios y Artistas, bajo la lupa Fernando Delgado, Periodista y escritor Fernando Delgado (Santa Cruz de Tenerife, 1947) es licenciado en Ciencias de la Información por la Universidad Complutense.
6554	Unas plantas genéticamente modificadas y la localización de un bunker quirúrgico escondido ofrecen más datos sobre las peligrosas pruebas en las que intervenía la hija de Lady Heather.
6555	30 de septiembre de 2010 06:04, por Coco sinceramente lo único que quiero es no tener que escuchar nunca más a Scelza.
6556	Pero ofrezco muy buenos ratos y mimos, con manos que se dice son mágicas, créanlo o no.
6557	La oferta de condominios disponibles ha aumentado a una velocidad agobiante y la demanda ha disminuido debido a la "nueva" situación económica estática y deprimente.
6558	El 14% considera que una ventaja es tener poder económico, el 13% experiencia en economía e inversiones, mientras que un 12% considera que el ser responsables.
6559	Muchos sueñan con esta posibilidad, sobre todo los miles de libios exiliados en Europa.
6560	Uno de ellos fue Guillaie Barré, que se descartó, después Mielitis, que también se descartó.
6561	Sobre la presidente Kirchner entendió que asumió en condiciones muy favorables y positivas: "Quizás haya que buscar bastante en la historia para encontrar un escenario tan propicio como el que se presenta a nivel nacional".
6562	Mi padrino vivía allá y me ayudó a insertarme en el medio, pero al poco tiempo me independicé.
6563	Se trata de bucear en una laguna que emerge de las profundidades de una montaña, a varios metros sobre el nivel del mar y con el espléndido escenario de Valle Hermoso, donde se pueden realizar desde bautismos a experiencias más profesionales.
6564	¿Cuál es la explicación que usted encuentra?
6565	Porque los alumnos permanezca con un espíritu de búsqueda e investigación que no requiere de la intervención del docente".
6566	"Yo lo que quería como director era contar bien la historia y generar una inquietud en el que se confrontara con la película para que se enteren de que existen personas que viven con discordia de género y que tratan de resolver su problema.
6567	Abstenerse los vivarachos que barren la pista en plena recta o los que empujan con la trompa en el frenaje para correr al de adelante.
6568	1) El Publiscopio está mal elaborado 2) Los españoles que contestaban a las preguntas de la encuesta estaban de broma.
6569	Religiosas: "Comprometerse con Dios siempre es arriesgado" Benedicto XVI pide a los jovenes que no se avergüencen del Señor La JMJ lanza sus redes en El Retiro en busca de nuevas vocaciones CHARO SÁNCHEZ.
6570	"Como no tenemos la oportunidad de hacer sentir nuestra opinión, queremos decirle al presidente Chávez que lamentamos los ataques a la libertad de prensa, y que tenga cuidado en el tratamiento a los países amigos del Mercosur.
6571	Efectivos de la Armada Nacional desplegados en la República Democrática del Congo (RDC) salvaron a casi 50 personas en dos accidentes navales en el lago Kivu.
6572	Además, se fijó que las cargas se entreguen en Centros de Distribución Regionales (CDR), conformados por todos los sectores.
6573	Marionetas de servicios de inteligencia; agitpros controlados por ingenieros sociales del rebaño.
6574	Gainza huyó de la Justicia española en septiembre de 2003, tras el intento de asesinato de dos agentes de la Ertzaintza en una emboscada en el Puerto de la Herrera, en la provincia de Álava.
6575	Las intimidaciones van desde violencia verbal hasta disparos en medio de la noche, actitudes agraviantes para las personas”.
6576	Luego nos veremos en las fotos del diario El Mercurio entre todos esos pingüinos, saltando en un pogo a ritmo tropical.
6577	Sin embargo, la actriz asegura que si esto ocurriera la elegida sería Florencia Peña.
6578	Pero ahora me he dado cuenta de que no vale absolutamente NADA, y me refiero que provoca a los demas concursantes para que ella sea la buena, para tener a David a su lado y demás..
6579	Pues bien, usando las ecuaciones de la electrodinámica clásica, la energía que emitía esta radiación térmica daba infinito si se suman todas las frecuencias que emitía el objeto, con ilógico resultado para los físicos.
6580	Más aprietes a alumnos que seguirán fracasando y desertando, también a docentes que deberán responsabilizarse por Organización y creación de normativas a través del Consejo de Educación electo.
6581	Firmada por Gerardo Hernández, René González, Antonio Guerrero, Ramón Labañino y Fernando González, el mensaje exhorta a los asistentes a la cita a poner su pensamiento y esfuerzos en el bien común de la especie humana.
6582	Muchas amas de casa sacaron cara por la popular "Señito", al decir que Raúl Romero se burló de ella…”El fue quien atacó a Gisela, tal como lo hizo con Karen Dejo y anteriormente con Delly Madrid, se pasó francamente”, añadieron en Radio Capital.
6583	Una vez analizado el contenido de las cámaras de seguridad en el establecimiento, se pudo comprobar que el individuo que realizó la compra era Andoni Cengotitabengoa.
6584	El documento de la OSCE al que tuvo acceso la AFP precisa las circunstancias del incidente.
6585	En cambio, el bateador emergente Brennan Boesch bateó un machucón al jardín izquierdo que Nolan Reimold atrapó a la carrera para terminar el partido.
6586	La Asamblea esperará hasta el lunes 19 "y si no nos dan las pruebas que se hicieron en La Haya, veremos lo que hacemos".
6587	Rojas fue visitado el martes por la noche por el Chaqueño Palavecino.
6588	Dijo que Michoacán está con los ojos abiertos y sabe que “en México ha crecido la pobreza, perdimos la tranquilidad; ya basta de guerra, que llegue la paz, la que se robó en nuestros municipios y estados.
6589	Esto lo haremos tanto en Tucumán, en el Sur de la provincia, como en los valles”, aseveró a TucumánHoy el secretario de Extensión Universitaria, Manuel Andujar.
6590	Esa intervención le costó al jefe de gobierno ser acusado de concusión (abuso de poder), además de la imputación de prostitución de Ruby, cuando era menor de edad.
6591	Queremos motivar a los hispanos en el condado de Collier a que participen en este proceso,” declaró Velásquez durante un acto organizado por La Casa Hispana, el sábado 19 de junio en el parque Max Hasse Jr. en Golden Gate Estates, Naples.
6592	", ha dicho a sus compañeros mientras continúa hablando en el salón con Nicky, Raquel, Nico y Ana.
6593	Hace unos años atrás, cuando el presidente era Endara, la familia Spadafora pasó uno de los tragos más amargos post-dictadura.
6594	2. El ser humano ha sido creado a imagen de Dios.
6595	En los fundamentos del proyecto, al que 0223.
6596	Ayer, las familias protagonizaron un cierre de calle exigiendo una reubicación.
6597	Ambos equipos, tendrán la posibilidad de jugar el primer encuentro en el Estadio Omnilife, lo cual mantiene ilusionados a los elementos rojiblancos.
6598	En la pista, el velocista Marcos Amalbert, de los Gallitos de la Universidad de Puerto Rico, y las semifondistas Melissa del Valle (Colegio de Mayagüez) y Michelle López (Universidad de Puerto Rico) deben brindar buenas emociones a sus instituciones.
6599	Hace 23 años está casada con Ramón Duarte Rodas y es madre de 3 hijos.
6600	La capacitación, con una muy buena convocatoria, estuvo dirigida a comerciantes y público en general, para conocer las medidas a tener en cuenta a la hora de elaborar alimentos y como debe preservarse la limpieza del lugar de trabajo.
6601	Gobernador del Campo (continuación este de la Av.
6602	Visita a una sala de elaboración de alimentos.
6603	"Él no puede ser destituido porque fue electo por el pueblo, eso es una violación a los derechos constitucionales, no lo pueden destituir", aseveró el periodista.
6604	“Cuando construyan esas casas nos cerrarán una vía que conecta a diferentes barrios.
6605	Inicio Última hora Retomarán preparativos de Congreso de Técnicos Azucareros Jueves, 11 de Agosto de 2011 09:50 La Habana.
6606	Sólo seis de ellos fueron arrestados en un retén militar.
6607	¡Ojalá que podamos nosotros lavar con nuestra sangre estos crímenes!
6608	Maquillarse con productos de calidad no tiene por qué dañar el cutis (incluso existen bases con propiedades antioxidantes e hidratantes que resultan beneficiosas).
6609	"No hay razón de ser para este tipo de ataques, el rencor que se ha sembrado sobre el sector campesino, por las personas que tenemos otro color de piel.
6610	Más que amistades, tiene intereses Estados Unidos.
6611	Lewis Hamilton, que se había mostrado como la alternativa a la hegemonía de los Red Bull, tuvo un problema a la hora de llenar combustible y perdió la segunda posición que tenía casi asegurada.
6612	La chance también inquieta, incluso puede doler.
6613	Respondo: ¿Debo interpretarlas como usted quiere?
6614	Hay un baño tapado.
6615	Tal parece que lo único que preocupa al PP es que puedan quitarle sillones y sinecuras cuando hasta hace dos días no paraba de reclamar un 'adelgazamiento' de las adminsitración.
6616	El predio del camping se vio abarrotado y si bien en la playa se habilitaron dos paradores, los visitantes provocaron un desborde en materia de servicios.
6617	“El sistema en su conjunto es estable, rentable, solvente y con una liquidez adecuada”, recalcó.
6618	"Ahora Ivette es una adolescente, ha crecido, es noble -subraya-, gracias, en buena medida, a miles de personas que se le han acercado a darle su amor, su esperanza".
6619	El presidente venezolano también aprovechó la oportunidad para reiterar su lamento por el fuerte sismo de 8,9 de magnitud en la escala de Ritcher que azotó a Japón y causó al menos mil 500 muertos.
6620	Ensayo sobre la economía política de la música.
6621	Raro, su origen ideológico está mas cercano al "tomismo" de lo que alardea.
6622	Ello, luego de un plan escalonado de 'apagones locales' que incluye un programa piloto en las ciudades de Tijuana y Tecate en 2012, así como el establecimiento de fechas específicas por localidad.
6623	El gobierno dice que no va a usar ese criterio: eso es un triunfo de los pobladores”.
6624	En su confección se puede leer una sigilosa puja interna por el control de los fondos asignados a un organismo que será crucial en los próximos meses.
6625	El IDESA advierte que "un verdadero compromiso con la educación comienza con respetar el federalismo argentino".
6626	¿Kirchner podía no estar al tanto de tan delicadas negociaciones?
6627	El menor había trepado y al inclinarse el pasado rodado dio vuelta.
6628	"Cada aparato tiene capacidad para extraer cinco litros de plasma, comercializado a unos 107 dólares en el mercado internacional.
6629	Y tengo que decir que me he quedado fascinado de como sus composiciones expresan la oración.
6630	Sobre las críticas de Correa a algunos medios de comunicación locales, La Rue señaló en la entrevista que "un presidente no debería cuestionar a la prensa", pues esa actitud puede ser "disminuirse en su función".
6631	” En este marco, Fernández especificó lo dicho sobre la crisis internacional explicando que “esto comienza con las grandes crisis de los valores de venta en los mercados internacionales.
6632	El juez de la causa, Juan Benítez, dispuso el emplazamiento del marino mercante detenido por posesión de un kilo y medio de trotyl- un poderoso explosivo utilizado en la industria bélica- por no encontrar pruebas suficientes que ameriten su procesamiento.
6633	Aunque el miércoles por la noche se daban como seguras las salidas de varios ministros y secretarios de Estado, como el de Comercio Interior, Guillermo Moreno, o el titular de Economía, Carlos Fernández, la sangría oficial se detuvo.
6634	Una guerra tan amarga como esta, siembra una cantidad de esporas de odio a futuras generaciones.
6635	132. Automotor de placas KEB631, marca Renault, clase automóvil, modelo 1980, motor No.
6636	El bloqueo de Chancay empezó el 11 de junio de 1880 establecido por la cañonera Pilcomayo y anunció un plazo de 48 horas para que se retiren los buques neutrales.
6637	"No puedo aceptar una acusación de esta naturaleza de una persona que no explica o por lo menos avala un fraude de esta naturaleza", dijo.
6638	"Soy una fan de 'Sálvame' pero hoy voy a opinar sobre la actitud de Rosa.
6639	¿Saben los jugadores, interiorizan, asumen que un pueblo entero vive, disfruta y sufre cada partido?
6640	Él representa todo lo que Jacqueline van Rysselberghe no quiere ser: pausado, mayor y socialista.
6641	Los partidos que no conformaron ningún frente ó alianza, tienen tiempo hasta el 9 de mayo para presentar sus candidatos.
6642	Lumen gentium, sobre la Iglesia, 17; Decr.
6643	Por nuestra parte, con todo, consideramos oportuno expresar algunas consideraciones sobre el Informe y sobre sus repercusiones, consideraciones que – como de acaba de decir – no constituyen sin embargo en modo alguno la respuesta oficial de la Santa Sede.
6644	De los 373 participantes, 46 será argentinos, entre los que se destacan Orly Terranova, con su Mitsubishi, y Marcos Patronelli, subcampeón en la anterior edición en cuatriciclos.
6645	Consultado sobre la posición que adoptarán los legisladores radicales dijo: "Ellos trabajarán dentro del Bloque.
6646	La funcionaria asegura que otro de los factores es que la delegación en Durango es pequeña y hay manera de que los controles así como la apertura de los funcionarios para poder interactuar en algún intento de acto de corrupción se pueda conocer.
6647	Por su alta movilidad en la tierra, con facilidad contamina los pozos de agua, los mantos freáticos, más que otros químicos considerados altamente contaminantes.
6648	Sin embargo, la señal fue arrancada, por lo que días atrás la Comuna debió reponerla.
6649	Luego tomaron el camino de huida hacia San Luis y Llallán, en su fuga desesperada hacia Pacasmayo, porque habían mordido el polvo de la derrota.
6650	Sábado 18 de Jun de 2011 - 12:27 am Las tasas de interés suben por quinta vez consecutiva El Banco de la República decidió subir las tasas de interés en 25 puntos básicos, por quinta vez consecutiva, de tal manera que hoy se ubican en 4,25%.
6651	El motivo del crimen, sin embargo, sigue siendo un misterio.
6652	3 Copas en las Divisiones Inferiores de la Liga Santafesina de Fútbol Éste domingo 11 de septiembre, comenzarán a disputarse las 3 Copas en las Divisiones Inferiores de la Liga Santafesina de Fútbol; la Copa de Oro, Plata y Bronce.
6653	La intérprete de Umbrella podría ser la nueva imagen de la campaña de la firma italiana Dolce&Galbana.
6654	El triunfo fue para Julio Aquino y fue el monclovense Leonel Martínez quien cargara la derrota.
6655	Además se jugará la Copa Challenge para el jugador con el mejor gross absoluto, la cual, hasta ahora, nunca ha quedado en manos de ningún jugador de la categoría para profesionales.
6656	“Yo ya vendí mis acciones a Jaime Leobardo López Chinchias.
6657	En la Argentina, hay fieles fanáticas, como Susana Giménez, Zulemita Menem o Ana Rosenfeld; consumidoras ocasionales como Cecilia Roth; y mujeres de fortuna repentina, generalmente ligadas al fútbol, para quienes el monograma es una prueba de su éxito.
6658	Los medicamentos antivirales pueden retardar el progreso de la infección y el comienzo de los síntomas del sida.
6659	"Las Leonas son el mejor equipo del mundo porque cambia de sistemas de una jugada a la otra; cambia varias veces de sistema en el mismo partido, y eso es muy dificil de lograr en un equipo", afirmó.
6660	Me parece una vergüenza que la Esteban esté en la final del programa habiendo participantes más preparados y con más ganas de bailar que ella quién siempre está poniendo pegas a todos o casi todos los Que pais de incultos e ignorantes!
6661	Esta es una campaña muy bien orquestada, de gente interesada en impedir avances de la sociedad chilena en el terreno de la libre expresión de las ideas y en el campo de ejercer voluntades.
6662	Viceministro reprocha a gobernador potosino: “el cojo no puede culpar al empedrado” Más de cinco mil chutos ya fueron..
6663	El contingente integrado por alrededor de 700 personas partió de la explanada de la Presidencia Municipal para recorrer varias calles de la localidad.
6664	Sin duda, los conocimientos de Gardner y el espaldarazo que ha recibido a través de este reconocimiento cambian el modo como examinamos la mente, la atención y el lenguaje, base de la inteligencia.
6665	Va a dejarse seducir y se verá rápidamente implicado en cuestiones ilegales que lo harán vulnerable al chantaje, lo cual es probablemente el objetivo final.
6666	Días después el Ministerio de Economía informa que a partir de ese día el tipo de cambio dólar será de $188 y $190 para el vendedor y comprador respectivamente; además reduce del 75% al 50% los depósitos previos para importaciones.
6667	Imágenes de esos momentos fueron brindadas en el programa.
6668	Siente la Fuerza a tu alrededor”.
6669	Acuerda APEC dar "pasos concretos" para crear zona de libre comercio Domingo 14 de Noviembre de 2010 10:37 Tokio.
6670	Alejandro de Humboldt lo calificó de estadista eminente.
6671	Si, si, mucho indinao, pero los 5 millones de parados llevan una temporadita en modo transparente mientras los bilduinos y burka con chapela están desoonandose y en las instituiciones viviendo a nuestra costa.
6672	Michel vive en una "urbanización", sinónimo, en la jerga venezolana, de barrio de clase media acomodada.
6673	Y destacó, recordando algunos aspectos de la Carta que escribió para convocar el Año Sacerdotal que la Iglesia está celebrando, que el sacerdote “continúa la obra de la Redención en la tierra”.
6674	La situación fue puesta en conocimiento de la Seccional 13ª de Policía por parte de los médicos, tal como se acostumbra en estos casos, y la Justicia será la que determine el destino del bebé.
6675	Secciones de la edición impresa Se intensificó la búsqueda de cuatro personas en el río Paraguay Un buquetanque de bandera argentina y una barcaza paraguaya chocaron el viernes por la tarde.
6676	Leer más: El huracán Katia se fortalece en el interior del Atlántico Rebeldes libios insisten en que están vacunados contra Al Qaida Jueves, 01 de Septiembre de 2011 09:18 TRÍPOLI.
6677	Me satisface mucho que lo comprendas.
6678	Karina, la mujer de Eduardo desde hace veinte años, momentos antes de ingresar a la iglesia, dijo a esta revista que fue ella quien tomó la iniciativa: “le dije: ‘antes de los 40 nos casamos.
6679	Decimos claramente que vamos a resistir el desalojo pacíficamente”.
6680	Educación, seguridad y salud serán los primeros temas en que trabajará el Partido Nacional de acceder al gobierno en las próximas elecciones.
6681	Trece años de explotación minera, 680 millones de dólares de facturación anual, cuatro derrames tóxicos comprobados, una decena de denuncias penales por contaminación e innumerables acusaciones por incumplir sus promesas de bienestar regional.
6682	En seis meses Guardiola pasó de ser mirado de reojo por su inexperiencia, nunca había dirigido en Primera, a ser respetado por todos.
6683	En torno a esto, Font sostuvo: “pude observar durante el fin de semana el funcionamiento de las cámaras.
6684	El cardenal Antonelli también denunció la ideología de género, para la cual no cuenta el sexo biológico, sino la orientación que cada uno elige libremente, se construye y cambia según sus deseos.
6685	Por todo esto, sorprendió la reacción que tuvo durante estos días, cuando Eduardo Duhalde (a través de su mujer) quiso marcar los tiempos y servirse de su indefinición para convertirse en aquello que Reutemann parecía no querer ser.
6686	“No nos arrepentimos de lo que hemos hecho, porque no hubo mala intención, nada solapado, nada escondido.
6687	En ese momento Gerardo no lo dudó.
6688	Cambiar leyes obsoletas que estancan al Perú · Peruanos en el mundo:Celebraciones del Inti Raymi en Nueva York L. Fiesta-Weekend: Chupando del WiFi del vecino Slurpr, la máquina que le convertirá en el tipo más odiado del barrio.
6689	Berta Arenas asume como ministra de Seguridad La hasta hoy titular de Laboratorios Puntanos asumirá su nuevo cargo este viernes a las 20 en el Salón Blanco de Terrazas del Portezuelo.
6690	A.F.: Fue el pedagogo de la Constitución del 91. SEMANA: ¿En qué va la investigación después de 12 años?
6691	Bajo un acuerdo por separado, Gerd Brachmann ha accedido a no participar de la oferta pública, pero venderá el 40% de las acciones no liquidadas de MEDION AG a Lenovo en 13 Euros por acción.
6692	En síntesis, cuando el temor le gana a la codicia, los posicionamientos en oro ganan mayor atractivo y, este escenario, podría consolidarse en caso de que los miedos inflacionarios encuentren correlato más definitivo en la realidad.
6693	Además, los ministros del NEA adelantaron que “se afianzará la relación, articulación y coordinación con los actores judiciales de diferentes provincias y del fuero federal”.
6694	¡yo estaba en todas!
6695	Pero quedamos que el martes se iba a resolver en el comité ejecutivo”.
6696	"Esta institución es multipartidista.
6697	Por ello, Zúccaro pedió al legislativo un mes para ausentarse —el período más largo desde que asumió en 2003—, ámbito que aprobó ayer por unanimidad la solicitud.
6698	Etiquetas : tragedia aérea en la isla Juan Fernández, submarinos estadounidenses no tripulados UUV Swordfish MK18.
6699	Alonso: "Que gane cualquiera menos McLaren "Siempre voy a preferir que gane cualquiera menos McLaren", afirmó, contundente, Fernando Alonso (Renault), ex campeón mundial, que el año último se desvinculó del equipo británico.
6700	Nada de fincarles responsabilidades, nada de jalones de orejas, nada de nada.
6701	Hoy, a las 10.30, las partes se reunirán en la Secretaría de Trabajo, en busca de un acuerdo salarial..
6702	Esta es la actividad para los cosecheros, que tendrán un tiempo establecido para cosechar la mayor cantidad de este noble cultivo que tanto le ha dado al norte de Santa Fe.
6703	El empleado del Departamento de Bomberos de Los Ángeles dijo que incluso un hombre con una videocámara corrió hacia la ambulancia y pretendió hacer tomas desde una de las ventanas mientras se hacían esfuerzos por reanimar al paciente.
6704	Cada vez que se habla de su contrato y de la eventual partida del Boca aparece la tentación de Estudiantes, pero..
6705	There are currently 2 respuestas to “D’Elía: “Parece que sólo la Argentina blanca tiene derecho a expresarse”” Cúentanos que piensas, déjanos un comentario!
6706	Al no haber agua, los animales deben transitar leguas y leguas hasta encontrar una vertiente donde calmar su sed.
6707	Ahora, el que no suma resta.
6708	Para realizar los recorridos turísticos los interesados podrán dirigirse a la Subsecretaría de Cultura, Turismo y Deportes ubicada en Punta Tacuara.
6709	Empezamos a hablar y la invité a una corrida de toros en Marbella que se suspendió.
6710	El coordinador Nacional Ancestral de Derechos Indígenas Mayas Chorti de Honduras, Antonio Ramírez Arias, dijo que “los campesinos se enfrentaron entre sí por la disputa de varias manzanas de tierra”.
6711	La Barbie negra y muchos playmóbiles Tiene que durar más que, pero menos que..
6712	Los opositores de Gadafi, entre ellos unidades sublevadas del ejército, mantienen control de casi toda la mitad oriental del país, gran parte de la infraestructura petrolera y algunas ciudades del occidente.
6713	"Los dueños y yo mismo sentimos que esto es lo que tenemos que dar".
6714	Exprime esta maravillosa experiencia como si fuera un trapo empapado que quieres dejar perfectamente seco.
6715	No me voy a quejar, es muy difícil, pero a la vez tiene un sabor hermoso, que es tener trabajo hoy en día.
6716	"Hay intereses cruzados y diversos, si no fíjense en el tema de la energía cuando anunciaban que íbamos a caer en la producción, y de ningún modo eso ocurrió".
6717	Hebe Bonafini - Fuente de la imagen: agencianova.com En más de una ocasión, desde que se le abrió un proceso por fraude agravado, Sergio Schoklender advirtió que no tiene vocación de mártir.
6718	La jornada del 10 de Junio tendrá una carga horaria total de 7 hs (3 horas por la mañana, de 9 a 12 horas y cuatro por la tarde, de 16 a 20 hs).
6719	Fundación Leer convoca al Concurso de Escritura Creativa "Entre palabras y juguetes" Dividido en tres categorías (4 a 6 años, 7 a 9 años y 10 a 12 años).
6720	El oficialismo (con clossistas, roviristas y oportunistas) le escapa a las críticas a la gestión de Orlando Franco y prefiere escabullirse que a dar pelea en el recinto.
6721	Sin embargo, ello no ha mellado la determinación en la militante de las Juventudes Comunistas desde hace cinco años, y vocera también de la Confederación de Estudiantes de Chile (Confech).
6722	El desfile cívico-militar concentró a todas las delegaciones y fuerzas vivas de la ciudad.
6723	Desde hace dos días, los vecinos y vecinas de la localidad tienen la posibilidad de utilizar esta herramienta tecnológica que fomenta la participación de la población en aquellos asuntos que les afectan directamente.
6724	Allí, se elegirá un equipo representativo de América del Sur y otro que represente a América del Norte, y cada equipo ganador viajará a Francia en Marzo de 2012 en donde se disputará la final de la Copa Mundial de Panadería.
6725	Al final de la audiencia, Pérez Paniagua dijo a la Prensa que no compartía la resolución de la jueza y adujo que es inocente del supuesto robo de más de 800 kilos de cocaína que estaban dentro de un furgón.
6726	En tal sentido, se recalcó que es importante diagnosticar la patología lo antes posible para evitar complicaciones.
6727	"Es un presidente que está al tanto de los problemas latinoamericanos y la relación de Estados Unidos con América Latina", explicó el mandatario electo de Perú.
6728	Bajo la dominación comunista, los greco-católicos fueron de nuevo unidos por la fuerza a la Iglesia ortodoxa, hasta 1991.
6729	Ayer, el dirigente de la sección XIV del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación (SNTE), Emiliano Díaz, se reunió con los representantes sindicales de los trabajadores que impulsaron el paro en Acapulco.
6730	Deje una respuesta (Daniela Perez) Cancelar respuesta Correo electrónico (no será publicado pero es requirido) Editora de espectáculos HOY Chicago.
6731	Los fallecidos son Fidel Baldoni, funcionario del Inaubepro, y Humberto Retamar, militante justicialista, ambos de Concepción del Uruguay.
6732	Cíclicamente, habían sido capaces de apropiarse de símbolos como la bandera, el Himno y el poncho.
6733	El otro título de las locales fue para Yudeisis Bidet, ganadora ante la mexicana Luliana Coronado, la otra competidora inscrita en la categoría de 67 kgs.
6734	La primera parte de Amanecer, historia basada en el cuarto libro de Sthephenie Meyer, se estrenará mundialmente en las salas cines el 18 de noviembre de 2011.
6735	Lo cual parece que terminó por convencer a la ex colorada de la separación definitiva.
6736	Con muchos valores, la sencillez, la gente mayor, la ternura, la soledad y esos seres que podríamos llamar simples y son nuestro apoyo para vivir mejor.
6737	El mérito de esta mujer fue, explicó el Papa, que “dejó entrar a la palabra, la vida de Cristo en su propio ser y así fue transformada; su conciencia fue iluminada, encontró criterios, luz y fue limpiada”.
6738	El ataque de las plagas no sólo afecta la productividad, sino que reduce la calidad de la fibra.
6739	Hace menos de una semana, el diario británico The Guardian aseguró en portada que el gobierno cubano había prohibido la exhibición en la Isla del documental Sicko, del cineasta estadounidense Michael Moore.
6740	El famoso cefalópodo saltó a la fama durante el Mundial de Fútbol de Sudáfrica por sus acertadas predicciones de los ganadores de los encuentros.
6741	Es decir, los propietarios de lotes no presentaron ningún tipo de restricción para el paso de la línea e instalaciones de pórticos.
6742	XD Con un poco de suerte igual no se les logra.
6743	Lo que pasa por perdonar.
6744	La cita de empresarios se llevará a cabo en el marco de las actividades que Costa Rica programó para inaugurar el moderno Estadio Nacional, el próximo sábado, una joya arquitectónica de US$100 millones donados por Pekín.
6745	" algunos de los congregados ante la puerta de la Audiencia.
6746	Captura de las listas de 'Usuarios sugeridos' de la red social Google+.
6747	México tiene una capacidad de defensa aérea casi simbólica y, afortunadamente para nuestro país, no hay en el horizonte ninguna necesidad inmediata de utilizarla.
6748	En ese sector de la ciudad es extraído de forma constante tierra para producir gravilla, motivo por el cual había sido declarada como zona de alto riesgo.
6749	Viernes 30 de Septiembre de 2011 Inaugurarán morgue de Villa Unión En pocos días más, quedarán formalmente inauguradas las instalaciones de la morgue del Hospital Zonal Eduardo Salomón Neira, de la localidad de Villa Unión.
6750	Eso lo que se percibe en cada una de las caminatas que realiza el frente gobernante por los distintos barrios de la ciudad, manifestó el candidato.
6751	Su capacidad es valorada al punto de ser fundamental en el lugar donde se desempeña.
6752	Los efectos de una excesiva alimentación y los malos hábitos al comer, además de subirte de peso elevan el riesgo de que contraigas cáncer.
6753	”Lo que queríamos alcanzar con el proyecto Artbanka es que podamos exponer las obras de artistas jóvenes en las más diversas instituciones públicas, además de galerías de arte, para darlas a conocer al amplio público.
6754	Quintero es miembro del partido Cambio Radical.
6755	Passarella también habló de aquella reunión en la AFA en donde enfrentó a Julio Grondona.
6756	Un camión fuera de control cambió de carril a la altura del acceso a La Herradura y chocó contra un auto, para luego embestir postes de luz ubicados a la vera de la Multitrocha.
6757	Los únicos que podrán seguir vendiendo sus productos son los vendedores de flores, quienes permanecerán en una calle contigua.
6758	Por su parte, Cabral manifestó que “el mayor desafío que tenemos hoy por delante es el control y licenciamiento del CUDIM que ya está, precisamente, en la etapa de licenciamiento.
6759	El quinto puesto se lo llevó Tubthumping de Chumbawamba, seguido por MMMBop, de Hanson.
6760	Tambien conozco a los Varela pues conoci al padre de Juan Carlos en los años de estudiantes Lasallistas y luego en la SPIA cuando ya ambos ejerciamos nuestra profesion.
6761	Producto de la incestuosa relación la menor quedó embarazada alumbrando este cinco de agosto un varoncito que falleció a las dos semanas.
6762	Pues resulta que desde hace unos meses andábamos alborotados en visitar nuevamente el lugar en donde se aparean y conciben sus crías las famosas ballenas “mexicanas”, las ballenas grises.
6763	La víctima, de 82 años, estaba atendiendo a unos clientes y debió ir hasta el depósito a buscar mercadería que le habían pedido.
6764	Comparta esta nota con un amigo El gobierno argentino ya comenzó los aprestos para un acto que tiene previsto organizar en los próximos días.
6765	Al día siguiente, martes, se brindó una misa en su nombre: pero no fue una misa tradicional, fue una misa transmitida por radio, y así lo hizo Tupá Mbaé.
6766	Si un modelo altamente excluyente está generando esta derecha neopopulista hay que ver hasta qué punto esa derecha tendrá fuerza suficiente para tapar los hoyos del modelo.
6767	Felipe Calderón por su parte, fue desactivado por la dirigencia de su partido, que incluso le hizo deshacer una gira nacional que había programado para agradecer el voto.
6768	Es un beso reposado y largo, que puede expresar una fuerte pasión y que a muchas personas les excita más que un beso con lengua.
6769	Hay que calcular el trabajo de la gente de los frigoríficos que va a quedar en su casa sin sueldo, porque no se puede pagar si no hay trabajo", aseveró.
6770	Alertó que estos padecimientos se han propagado entre la población ante los cambios en los estilos de vida, por lo que reiteró la importancia de que todas las personas realicen ejercicio y mantengan una dieta balanceada, baja en grasas y azúcares.
6771	Una chance era usarlos en la generación de una bebida fermentada.
6772	Eso es una oferta importante y que tal vez no supieron valorarla en tiempo y forma.
6773	Sin embargo, la misma se daría el próximo lunes 16 de marzo.
6774	En el Perú no hay democracia, esta es una demostración más de que no existe independencia y libertad de expresión”, destacó.
6775	A primera hora, 6:30 p.m., las Juanas del RUM jugarán contra sus nuevas rivales del 2011, las Vaqueras de la UPR de Bayamón.
6776	La secretaria de Turismo, Gloria Guevara, señaló que el programa a diseñar entre México, Guatemala, Belice, El Salvador y Honduras posicionará a los países herederos de una de las civilizaciones más impresionantes del mundo.
6777	No obstante, reconoció que el camino es largo y aún se tiene que aprobar otra serie de leyes contra la impunidad y el crimen organizado, como la ley de extinción de dominio (expropiación de bienes al crimen organizado) y contra el enriquecimiento ilícito.
6778	SEMANA: ¿No le parece que más que un cómplice es un amigo?
6779	La ceremonia fue oficiada por el alcalde de la capital andaluza, Alfredo Sánchez Monteserín, del PSOE y al acto asistió también la concejal del PP Evelia Ricón.
6780	En cualquier caso, lo que es evidente es que los nacionalistas españoles no van a oler el Gobierno en su puñetera vida, por eso los querían ilegalizar(a BILDU) los muy listos.
6781	Mientras el canal chino CCTV-E decidió emitir programas en español las 24 horas del día, están llegando cada vez más estudiantes ahora que España se volvió restrictiva en los permisos para la entrada de ciudadanos orientales.
6782	Otra atraccion turistica para fomentar el ecoturismo.
6783	“Le dije a Joe que no parara la pelea después del noveno.
6784	La respuesta fue negativa en todos los centros de salud consultados, excepto en el Hospital San Antonio de Padua.
6785	La hostilidad hacia el vudú, una religión que mezcla el cristianismo con creencias y prácticas animistas de África Occidental, de hecho figura prominentemente entre algunos grupos evangélicos en Haití y otras partes.
6786	El debut de Edixon podría darse en la Jornada 5, cuando Al cafetero no le importa ni le preocupa que el torneo ya esté en marcha.
6787	Con el modelo Júpiter C logra poner en órbita el primer satélite artificial estadounidense el 31 de enero de 1958.
6788	El festival Chejov ha llegado a figurar en el trío de los mejores foros teatrales de Europa Los artículos de esta autora o autor ¿Debe Alemania luchar contra el modelo nazi sumándose a la lucha contra el sionismo?
6789	Triquinosis: Hoy habrá reunión con vecinos afectados A las 20.00 hs. de hoy se realizará en la Cámara de Comercio una reunión entre vecinos afectados por la triquinosis y personal dependiente de la Subsecretaría de Medio Ambiente y Calidad Alimentaria..
6790	Fue actor del teatro vocacional independiente en varios grupos cañaseños.
6791	Es lo que haría el personaje y es lo que harían muchas fanáticas de la serie si tuvieran acceso a piezas tan fabulosas.
6792	En una sociedad, en tu vida laboral y familiar, hay canales donde ciertas cosas pueden fluir y otras no.
6793	El jefe comunal entregó el premio al ganador del concurso convocado para la construcción del Parque Lineal Arroyo Miguelete, ayer en el Museo de Historia del Arte.
6794	Cruise y Holmes tienen una hija de siete meses, Suri.
6795	El hecho ocurrió pasado el mediodía, cuando miembros de esta organización ingresaron con el rostro cubierto al inmueble de avenida 25 de Mayo 855 y sin mediar razones atacaron al trabajador que estaba cumpliendo sus tareas.
6796	El remate número 30 de ROSGAN se hará entre el 6 y el 10 de junio desde el edificio Torre de la Bolsa de Comercio de Rosario (BCR) y se transmitirá por la señal de Canal Rural.
6797	Según la Sedena, esta explicación bastó para que el OIC cerrara el expediente bajo supervisión de la Secretaría de la Función Pública.
6798	Una vez en Japón, se reunirá con el primer ministro Yukio Hatoyama, mientras que en Corea del Sur sostendrá un encuentro con el presidente Lee Myung-bak, de acuerdo a un comunicado de la Presidencia peruana.
6799	Un año después de esa decisión, los rumores sobre una supuesta reestructuración de la deuda helena no cesan, ya que los mercados no creen posible que Grecia pueda pagar a sus acreedores al acumular una deuda del 143 % del PIB.
6800	Tráfico de Cocaina al exterior: Los negocios del clan Juliá El brigadier general José Antonio Juliá fue investigado por su relación con empresas de Alfredo Yabrán y por enriquecimiento ilícito.
6801	Los lamentables hechos de violencia que se registraron en cancha de Atlético Neuquén y que motivaron la suspensión del partido en el segundo tiempo del juego entre el Aurirojo y Sportivo Urquiza fueron analizados por Juan José Martínez y Hugo Amatti.
6802	Recordar permanentemente el Partido Político después de asumir en los cargos, no es bueno.
6803	Domingo 10 de octubre de 2010, por Redacción 180 El piloto alemán Sebastian Vettel, de la escudería Red Bull, ganó el Gran Premio de Fórmula 1, disputado este domingo en Japón.
6804	Lugar de Nacimiento: Zarate (Buenos Aires) Trayectoria: Primera División: 2001-02: Independiente; 2003-05 Quilmes (39 partidos, tres goles).
6805	“En esa oportunidad me enviaron una caja de turrones que repartimos entre los chicos del barrio Gauchito Gil y respondimos con una carta de agradecimiento.
6806	El conductor del albinegro destacó que “cuando lo empatamos, salimos a buscar la victoria, pero no pudimos y tuvimos que ir a una definición desde el punto penal, que tiene mucho de suerte también.
6807	Esta no es la primera vez que el gobierno advierte a la oposición sobre la necesidad de llegar a los acuerdos lo antes posible.
6808	Con una duración de cuatro días, la realización de la acción formativa, promovida por la administración municipal, es parte de la ejecución del programa local integrado de desarrollo rural y reducción de la pobreza.
6809	Abierta al público del 25 de enero al 25 de febrero.
6810	Panamá, sábado 10 de septiembre de 2011 Negocian posible acuerdo para elevar techo de deuda en EU El Senado retrasó anoche una votación para subir el techo de la deuda.
6811	Fue boy scout y dirigente estudiantil.
6812	No se merece todo este sufrimiento.
6813	Esta es primero que todo la casa de los colombianos.
6814	“La Casa Blanca cree que el Senado ratificará el nuevo tratado START antes de que el Congreso se vaya de vacaciones” a finales de año, aseguró el portavoz del presidente Barack Obama, Robert Gibbs, durante un encuentro con la prensa.
6815	Entre las9 y las 12 se reúnen en el tramo de la Costa que va desde Plaza España hasta la avenida Constitución para hacer ejercicios y controles médicos.
6816	En el acto central, los discursos serán realizados por Jorge Bermúdez, Edgardo Oyenart y Richard Reed, con una pequeña participación -previa a la proclama de la central sindical- de la madre de Fernando Masseilot.
6817	Este judas, dentro de las organizaciones populares, participó sin escrúpulos de los grupos de tareas al servicio infame de la traición a decenas de compañeros.
6818	Hoy, ya en los programas finales, en el último mes de programas de esta primera temporada, nos acompaña una bella mujer, una joven y bella mujer, una de las más importantes coreógrafas de los últimos 30 años en Cuba.
6819	La construcción de la capilla de San Pedro de Nolasco generó una diferencia de posturas entre los vecinos católicos y los que se molestaban por la usurpación del espacio público o el exceso de carros que se generaba en cada misa o kermesse.
6820	El 26 de diciembre de 1957 fue condenado a 20 años de prisión.
6821	En la Santa Sede se encuentra el expediente que incluye las participaciones, en el mismo sentido, de otros representantes de la Iglesia Católica en México, particularmente de Isidro Guerrero, Obispo de Mexicali y Onésimo Cepeda, Obispo de Ecatepec.
6822	Según el informe de la policía, una llamada al sistema de emergencias 911 alertó sobre varias detonaciones en el lugar del asesinato.
6823	La inocencia infantil no podía quedar fuera, cuando una pequeña consideró que "ramera" es una palabra que define a las personas que hacen ramos o arreglos florales.
6824	Dio el paso y se cambio de vereda.
6825	El profesor Giménez Amaya recordó que es cierto que en “la neurociencia actual existen corrientes que, en efecto, hablan de que el cerebro es lo único que regula toda la actividad del hombre”.
6826	Comparada con otras comparsas, La Melaza suena menos fuerte, más pequeña.
6827	Eliana, hermana del Claudio, participó en Cantaniños y en Generación Pop.
6828	" Alba: "No me parece justo ponerle nota porque ha sido una madre diferente para lobueno y para lo malo.
6829	Las lluvias continuarán durante estos días y se podrían intensificar antes del fin de semana.
6830	La filosofía es una forma de buscar verdades y denunciar errores o falsedades que tiene ya más de dos mil quinientos años de historia.
6831	De acuerdo con el edil, la inauguración de la fábrica es la única actividad que encabezaría la gobernadora en el municipio.
6832	Cabe destacar que en esta oportunidad no se disputará el encuentro de intermedias.
6833	Bueno, uno en el espejo puede ver aquel que quiso ser, en un sentido, tal vez, moral.
6834	Y una voz te dirá: ¿Que no lo sabes?
6835	Según el IERIC, la forma jurídica de "personas físicas" es la que disminuyó a mayor velocidad y dio cuenta del 77% de la merma registrada en el numero de empresas.
6836	Nalbandian se despidió rápido en Estoril El cordobés, quien volvó a jugar tras una lesión en su cadera, perdió sin atenuantes ante el chileno Paul Capdeville por 6-2 y 6-2.
6837	Su hermano que la acompañaba sufrió lesiones graves y fue hospitalizado.
6838	Noche lluvioso pero caliente en las tribunas donde los hinchas decanos mostraron al final entender el porque del triunfo pincharrata.
6839	Pueden ser afortunadas en encontrar una persona que también sea capaz de respetarlas, de llenarlas en el aspecto afectivo, sexual”.
6840	Ese partido era una mezcla de nacionalismo, populismo e imperialismo.
6841	No hay números exactos porque no se discutió el modelo final, aseguró el prosecretario.
6842	El tema convocante fue la Ley de Riesgos del Trabajo.
6843	“El lunes por primera vez entrenamos con la pelota con la que vamos a jugar.
6844	A fines del año pasado, la propia actriz confirmó su separación del periodista deportivo.
6845	La primera fecha de la temporada 2011 de la F1 Power Boat se disputará entre el viernes 22 y sábado 23 con el GP de Santiago del Estero.
6846	La 34, otra ruta con alto porcentaje de accidentes fatales.
6847	Detalló después que la “violencia institucional” la sufre más la clase socioeconómica más desfavorecida.
6848	Uno de los productos que encontramos en nuestro recorrido por los comercios es el VA1921wb, con pantalla de resolución de 1440 x 900 pixeles, tiempo de respuesta de 5 ms, contraste de 500:1 y brillo de 300 cd/m2.
6849	Pouco lles falta para dicir que como escritor non vale un duro.
6850	No uses nunca estampados en esta zona ni camisetas serigrafiadas.
6851	"Aceptamos que ha medida que envejecemos nuestra agudeza mental y nuestra salud se reducen.
6852	Entonces, poco importa ya si uno había hecho más que el otro.
6853	Si bien el proyecto es producido por HBO, fue desarrollado por Argos totalmente”, enalteció Carlos Carrera.
6854	La Monomarca concluyó un año que no comenzó bien, pero en las últimas carreras se pudo ver una recuperación que marca un gran optimismo para la temporada venidera.
6855	Sobre el palco coincidirán Zúccaro y el cura Tomás Llorente, figura emblemática de Alberti y uno de los impulsores de la defensa de los límites del pueblo tal y como están fijados actualmente en los mapas.
6856	La alimentación es la clave para liberar todo el rendimiento “real”, y en ningún sitio esto se hace más evidente que en el sistema de alimentación exclusivo diseñado y fabricado para la placa GIGABYTE GA-X58A-UD9.
6857	No cabe duda alguna.
6858	Reconoció que Brasil no será rival fácil: "Sabemos del potencial que tiene, de los jugadores que posee, entonces siempre viste muchísimo enfrentarlos, pero sin temor lo vamos a enfrentarlos".
6859	En su opinión, esto se debe, en parte, a que históricamente la enfermería fue ejercida por empíricos y auxiliares.
6860	El costo de la guerra con Etiopía, el alza del petróleo y de productos alimenticios básicos, además de una sequía entre los años 1978 y 1979 llevaron a un grupo de militares a intentar un golpe de Estado que fracasó.
6861	Tiene posgrados en gestión pública y gestión para la ciudadanía.
6862	Según los vecinos, esa vivienda, situada a unas 15 cuadras del lugar del hallazgo del cuerpo, estuvo deshabitada durante un año y en los últimos días tuvo movimiento de gente desconocida, lo que los llevó a sospechar y dar aviso a la policía.
6863	Martín Almanza Quiñónez, un joven que este año terminaría su bachillerato, murió ahogado.
6864	Sin embargo, La Federación Nacional de Vida Silvestre (NWF por sus siglas en inglés) describe un sistema ecológico mutilado por el derrame que podría tardar mucho tiempo en recuperarse.
6865	Os investigadores atoparon unha base de datos pública con miles de palabras "politicamente sensíbeis" bloqueadas por China, ademais de datos persoais dos usuarios.
6866	El Mercosur ha impulsado decisivamente el relanzamiento de las negociaciones, pero reconoce que las claves para aproximar posiciones aún deben ser objeto de un largo trabajo.
6867	Esto es un tipo de truco", dijo Parsons, cuando se anunció su nominación a mejor actor principal de comedia.
6868	De acuerdo a priístas de Alfajayucan, el detenido era también escolta personal del candidato, sin embargo, se dio a conocer, que él presenta a esta persona como parte de su equipo de campaña.
6869	¿O será un presagio de lo que les puede ocurrir en julio de 2012 si no se aplican?
6870	La nación es especialmente peligrosa para las niñas, dijo el Fondo de Naciones Unidas para la Infancia (UNICEF) en el lanzamiento de su informe anual, El Estado de los Niños del Mundo.
6871	Entonces la aventura comienza, cuando el chico se convierte en el mandamás de la casa, el que ve por los demás, busca su protección y todo lo ordena.
6872	Ya era hora que IU se plantase de una vez.
6873	"De su actual potencial laboral para 150 internos, con estas nuevas posibilidades el emprendimiento posibilitaría la creación de nuevas fuentes de trabajo, directas e indirectas, para unos 1.000 alojados dentro del sistema".
6874	El evento denominado “Tarde de Tradición”, comenzó a las 18 horas y se extendió hasta pasadas las 20 horas.
6875	El Partido Colorado ya ha hecho una gira por todos los barrios recibiendo críticas y reorganizando sus agrupaciones barriales.
6876	Un miembro de la familia, alguno de los organizadores, algún voluntario político (Tzipi Livni, por ejemplo) y yo.
6877	La atención al público será de lunes a viernes de 9,30 a 12,30 y de 16,30 a 19,30 horas, mientras que la devolución de libros se realizará entre los días 27 y 30 de abril inclusive.
6878	Hoy lo sufrimos mucho, hasta lo último.
6879	2. No es cierto que Cristina Fernández haya decidido intentar 4 años más en el poder.
6880	Bernardo Matte la llamó para que se hiciera cargo de las asesorías legislativas del Instituto Libertad, al retornar la democracia.
6881	Miércoles 5 de Octubre de 2011 El vicepresidente Angelino Garzón pidió beneficios para los militares involucrados en crímenes.
6882	Apuntó que Uruguay cuenta con más de 3 millones de hectáreas destinadas a la producción forestal.
6883	Presidente de la República, Alan García Pérez, asistirá esta mañana a la inauguración de la pavimentación de la avenida Alcides Vigo Hurtado, en San Martín de Porres, según informa Secretaría de Prensa de Palacio de Gobierno.
6884	Por su parte, el intendente Darío Golía dijo no estar arrepentido de, en su momento, no haber optado por tener en Chacabuco una Policía Comunal, como lo impulsaba el ex gobernador Felipe Solá.
6885	Petras: Yo creo que por lo menos desde hace años hay una gran desigualdad en las economías y poderes entre los países de Europa del norte y los países de Europa del sur.
6886	En el siguiente pintaron la última rayita.
6887	Tras un mes de agosto en el que los mercados asediaron a España, Zapatero propuso el martes de la semana pasada la reforma de la Constitución para establecer un límite al déficit y al endeudamiento público.
6888	Ese duelo internacional no se desarrollará debido al redespliegue de fuerzas policiales necesario para hacer frente a los disturbios en los barrios que se han visto perturbados.
6889	La tasa de afroamericanos cumpliendo cadena perpetua es 11 veces más discriminación sexual de algún tipo en su lugar de trabajo.
6890	Y así en una tercera ocasión durante un evento en Maneadero, pasando de largo ante micrófonos y negando atender a los medios locales.
6891	San Lorenzo Oeste al 700, lugar donde un móvil policial observa a una persona que corría con varias escobas en su mano y otra persona lo corría con aparentes intenciones de alcanzarlo.
6892	"Djokovic está en la mejor posición", dijo Nadal.
6893	“Tenemos entendido que hay personas no autorizadas vendiendo formularios, ese formulario es en español y no está autorizado, por lo tanto no será aceptado”, advirtió el embajador Gui­llermo Rishchynski.
6894	Full Story Las tres palabras que Obama no dijo Se esperaban tres palabras de labios del presidente Barack Obama: Reforma Migratoria Integral o Comprehensive Immigration Reform, para quienes dominan el idioma de Shakespeare.
6895	Colón rescató un punto en Liniers En el estadio José Amalfitani, Vélez y Colón igualaron 1 a 1 con goles del uruguayo Santiago Silva, ex Banfield, y de Lucas Acosta,por la primera fecha del Torneo Clausura 2010.
6896	VIDEO La temperatura se estima en 53 grados para esta noche.
6897	Ello con el debido (y necesario) beneplácito de la autoridades chinas.
6898	David Bisbal con “Sin mirar atrás” llega a Miami El astro español David Bisbal sigue cruzando fronteras con su tour “Sin mirar atrás”.
6899	Principalmente fueron compradores de servicios turísticos provenientes de Estados Unidos, sector del que se estima la asistencia de un global de 2.7 millones de personas, aproximadamente, a Quintana Roo.
6900	También se concretaría la bajada de lanchas, quinchos, el solarium y los sanitarios”.
6901	Si nos hacemos un pequeño corte en la mano, instintivamente lamemos la sangre de la herida.
6902	Si tiramos las hojas y el pasto con la basura hacemos aumentar la cantidad de basura; esto hace que sea mayor; esto hace que sea mayor el costo de recolección y tratamiento de la basura, que tenemos que pagar.
6903	Ayer, los grupos de música Damas Gratis, Calle 13 y hasta Piola Vago (del futbolista Carlos Tevez) tocaron gratis en Plaza de Mayo en un festival para pedir Justicia por el crimen.
6904	La unidad nos hace fuertes, quién lo duda…pero la unidad indiscriminada, envenenada por su falta de autenticidad y de intereses comunes, nos debilita, corroe y amenaza.
6905	"Desde el punto de vista de conservación para las aves, el Arroyo Ayuí Grande conecta áreas importantes para la conservación de las aves en particular entre el Espinal de Mercedes (CR13) y la Reserva Natural Provincial Iberá (CR10 y otros) (.
6906	Desde que salió La ciénaga y le fue bien, yo no paraba de pensar en que me iba a tocar, porque lo había visto en miles de situaciones de otros.
6907	ALARMA El surgimiento de infecciones resistentes a los antibióticos está llegando a niveles sin precedentes y nos estamos quedando sin medicamentos efectivos para combatirlas, advierte la Organización Mundial de la Salud.
6908	Escrito por Yudith Madrazo Sosa Lunes, 25 de Mayo de 2009 09:46 Cienfuegos es una ciudad privilegiada no sólo por su admirada belleza, sino porque ha sido cuna de hombres relevantes dentro de la historia de Cuba.
6909	Emparejó el trámite, mientras Central iba perdiendo peso en la zona de gestación.
6910	Ramos, quien forma parte del Equipo Nacional de Béisbol Femenino, lanzó los cinco episodios con tres ponches y un boleto gratis.
6911	En tanto, la diputada del ARI, Marta Maffei, opinó que la nueva ley educativa significa "una mejora respecto a la ley Federal de Educación, que fue un descompromiso en general de las autoridades con el sistema educativo".
6912	También tendrá lugar la presentación del volumen Desde la platea, del narrador y crítico Eduardo Heras León, de la Editorial José Martí, que contiene crónicas sobre ballet escritas entre 1968 y el 2007, aparecidas en periódicos cubanos.
6913	Porque su influencia recorre la sangre de todo lo que se hace y piensa en una disciplina.
6914	De esa forma, Ricardo Colombi entregó subsidios por un valor de 30 mil pesos a dos instituciones reconocidas de Curuzú Cuatiá: el Club Social y la Biblioteca Popular Cuatiá Rendá.
6915	Desde que ambos entramos a la Unidad Nacional demostramos un acuerdo ideológico tácito y de centro", insiste Varón.
6916	Forlán marcó el tercer y el cuarto gol del Atlético que en su cancha goleó cuatro a uno al Racing de Santander.
6917	Los vecinos de Chacra XIII aportaron valiosa información a la investigación.
6918	En la vida todo tiene un final y ya llegó.
6919	Reafirmamos las propuestas que transmitieron al Irán los seis países el 6 de junio de 2006.
6920	“Servimos como monaguillos sólo durante dos semanas, debido a la atmósfera poco propicia de ese entonces para quienes servían en el altar”, recuerda el padre Leszek.
6921	Dante Delgado, Luis Walton, Ricardo Cantú, Martí Batres y Laura Velázquez, secretaria de Desarrollo Económico del gobierno de Marcelo Ebrard.
6922	Sí, ¿pero cuánto tiempo es ese “corto plazo”?
6923	Tras adelantarse Schiavone en el marcador con 4-2 en el segundo parcial, la italiana se encontró con una recta final del partido algo más plácida.
6924	En todo el país hubo una baja significativa de siembra y de producción, en lo que incidió también el horizonte poco claro que observan los productores respecto a la política agropecuaria del Gobierno nacional.
6925	Palabras de un influyente secretario de Estado.
6926	Así lo confirma un sondeo que realizó “época” ayer en algunas paradas de colectivos de la zona céntrica.
6927	De igual manera se refirió a la política fiscal que se lleva a cabo en su régimen "a favor de las familias", lo cuál, según señaló el mandatario, en uno de los compromisos fundamentales que se pretende llevar a cabo en ese país "cueste lo que cueste".
6928	Mate señaló que “el Gobernador Solá dispuso por primera vez que haya un presupuesto específico en el Programa de HIV en la Provincia.
6929	"Iremos el día anterior y para nosotros, que no vivimos del fútbol de manera profesional, es mejor".
6930	Y para muestra el rostro de Trinidad Jiménez.
6931	Muro, ni del comunismo ni de la inquisicion hay ya que preocuparse: el problema hoy es mas bien el neoliberalismo.
6932	Tuve que refugiarme en la casa de una moradora de la zona para escapar del ataque”, cuestionó.
6933	Tras la sesión ordinaria prevista para el lunes venidero a las 20.30, se llevará a cabo una reunión extraordinaria, a partir de las 21.30, en la que Falero expondrá sobre las acciones que en materia de tránsito piensa impulsar durante su administración.
6934	Esta no era la agenda del Partido Nacional hace unos años.
6935	Y llamaban al PRI autoritario y dictatorial por imponer a los diputados.
6936	Se cree con razón que "otro mundo es posible".
6937	Así lo ha explicado en rueda de prensa el concejal de Urbanismo del Ayuntamiento de Valencia, Jorge Bellver, quien ha recordado que el proyecto contempla la construcción de edificios "de entre 40 y 50 plantas y de hasta 120 metros de altura".
6938	Los dos fueron acusados de crímenes contra la humanidad al término de la Segunda Guerra Mundial.
6939	La Aspire Ethos 5943G tiene una resolución de 1366 x 768, mientras la 8943G es full HD con 1920 x 1080.
6940	Debido a que nunca se naturalizó o fue residente legal, su cargo por drogas la convierten en candidata automática para ser deportada.
6941	"Pedí un regalo rebajado en internet, pero todavía no ha llegado", señaló Zhou Xing, empleado de Beijing.
6942	Porque el cárdeno nada quería por el pitón izquierdo, no se empleaba; y menos humillaba.
6943	Rige el duelo nacional.
6944	El frente de la tormenta tiene más de 500 kilómetros (310 millas) de ancho y es tan fuerte que podría internarse mucho en tierra firme antes de perder fuerza de manera significativa.
6945	Son unas 33 mil hectáreas en una zona conocida como Los Algodonales.
6946	No puede haber habido un corte de boletas tan grande".
6947	De acuerdo con Fórmula Deportiva, dicha lista está integrada por: Paola Espinosa, Laura Sánchez y Tatiana Ortiz.
6948	La capacidad para concebir empieza a disminuir diez años antes de que comience la menopausia.
6949	Un caso similar se vivio a principios de agosto cuando un menor fue encontrado por un conductor de Transantiago vagando en la intersección de Vicuña Mackenna con Departamental, en Santiago.
6950	"Tenemos mucha expectativa, y esperamos repetir el éxito y superar lo logrado años anteriores.
6951	Se amplió a cinco años el plazo para los reclamos sobre créditos laborales y se aprobó también por ley la abreviación de esos juicios.
6952	Como se verá, Chain fue a pedir apoyo político para frenar proyectos que no le gustan y Berdichevsky le aceptó el convite y le pidió que siga así, pero más.
6953	El Chapa se la jugó solo por la izquierda y desde un ángulo cerradísimo sacó un remate que se le coló en el segundo palo de Vivaldo.
6954	Desgraciadamente, este espíritu se ve con frecuencia marginado y entendido desde perspectivas ético-culturales de carácter individualista y utilitarista.
6955	Dicen que dejo la bestia en la casa La política en todo su esplendor.
6956	Las variantes serán las de David Torres ingresando por Leandro Ledesma y de Leandro Mansilla por Diego Valiente.
6957	Pasó sus últimos años en un hogar de ancianos, con una salud impresionantemente buena para sus años, y cuando la iba a ver la única queja que le escuché fue la de sentirse “aburrida”.
6958	José Elías permaneció en su casa, en la calle 6 entre 7 y 7-A de esa comunidad, acompañado de su madre, quien no notó algún comportamiento extraño en su vástago, pues sólo dijo que estaba cansado y hambriento.
6959	En las buenas épocas los cruzaban por los pasos o vados naturales, siendo el más importante del primero de los ríos mencionados, el denominado Paso del rey, por donde pasaba dicha ruta, conocida como la de los correos o del oeste.
6960	"Era es­te ase­si­no que lo lla­ma y le di­ce: “Ni­co­lás, an­dá a la pla­za y fi­ja­te que es­tá el co­che con las lu­ces pren­di­das y es­tá Ju­nior”, en alu­sión al ne­ne, con­tó Ro­sa.
6961	Se trata del "Scrabble", un juego que f..
6962	El Frente Amplio no dio los votos para promover una elección de autoridades a padrón abierto, como pretendía el MPP.
6963	Así lo anunció Cesar Guevara Hoyos, titular de esta área, indicando que esta solicitud que se ha hecho ante el Consejo permitirá que estos espacios puedan ser ‘tapiados’ impidiendo que reabran sus puertas continuamente.
6964	Reitera Unión Africana reclamo de cese del bloqueo a Cuba La Unión Africana (UA) reiteró el reclamo por el inmediato levantamiento del bloqueo impuesto por Estados Unidos a Cuba por más de 50 años.
6965	La elección, que se anuncia ceñida, se desarrollará en dos etapas: mañana, los 398 parlamentarios del Partido Demócrata de Japón (PDJ) designarán un nuevo presidente, que será elegido después primer ministro, probablemente el martes, por el Parlamento.
6966	Vale recordar que en una reunión informativa llevada a cabo el martes pasado en el Centro Militar, se informó que se formaría un comité de seguimiento de la situación que procuraría dar apoyo a los militares que serán trasladados a Chile.
6967	“Lo menos que puede hacer el Estado es resolver el problema.
6968	Eso explica que se atreva a hablar del tema, porque si algo caracteriza a los gerentes de estas oficinas es su absoluto hermetismo.
6969	De acuerdo con el APG, las elecciones generales se realizarán en todo Sudán en julio de 2009.
6970	Allí el mandatario se comprometió a renovar este espacio ubicado en el ala suroriente de Palacio, promesa que le fue cobrada a la llegada a Santiago.
6971	“Les decimos qué se debe cultivar, cómo se debe cultivar y qué usar para tener mejores productos y más sanos”, comenta.
6972	"Incluso hay algunos jugadores del Real Madrid que sólo se dedican a hacer entradas bruscas", agregó.
6973	Reiteramos que otra de las claves de la semana serán las noticias referentes a las negociaciones sobre el aumento del techo de endeudamiento de la economía norteamericana.
6974	Bien dicen que la soberbia nunca ha sido buena consejera..
6975	Indicó que uno de estos casos es, precisamente, Baja California, por lo que se comprometió ante el mandatario estatal a aportar mayores recursos e inversiones para ir cerrando este déficit.
6976	Pero la única forma de independizarla era, inevitablemente..
6977	¿A quién se le ocurre movilizar las masas con los ideales de la transversalidad?
6978	De ahí la alianza de Salazar Mendiguchía con López Obrador y Ricardo Monreal..
6979	En la esquina de Ugarte y Ciudad de La Paz, en Belgrano, Luis Grandoli conecta su manguera a la canilla cedida por un vecino.
6980	Los técnicos coincidieron que todo edificio “es salvable y hay muchas técnicas nuevas”, pero que las acciones deben realizarse de inmediato.
6981	4) Lávese frecuentemente las manos con agua y jabón durante 20 segundos o en su defecto utilice alcohol en gel.
6982	Allí, año a año, se venían desarrollando todas las actividades relacionadas con la temporada estival.
6983	Desde las 19 horas, la cancha de la ex estación fue invadida por decenas de niños que participaron en las ceremonias de inauguración y premiación del torneo anterior.
6984	Ocupó uno de los principales cargos de la estructura..
6985	Personalmente, no tengo cuenta de Facebook.
6986	Es muy común encontrarse con un alce caminando por la calle o simplemente en los jardines de las casas.
6987	En tanto, la Dirección de Defensa Civil de la Municipalidad realizó un relevamiento y constató que unas 30 familias podrían ser afectadas por la crecida.
6988	El legislador colombiano propondrá la reunión periódica de “tertulias políticas” internacionales, aprovechando escenarios colombianos como el Parlamento Andino, que tiene sede en Bogotá”, explicó Benedetti a la cadena privada Caracol.
6989	Lo realmente patético es que despues haya gente (progres incluidos) que se manifiesta "por las mejoras laborales"..
6990	Pero iba dirigida más que nada hacia el agro, donde la sociedad anónima verdadera, que es con acciones al portador, está prohibida.
6991	Las declaraciones del secretario del Tesoro estadounidense, Timothy Geithner, no bastaron para tranquilizar a los inversores.
6992	Así como es de remarcar que la primera experiencia de exportación a los exigentes mercados europeos, se realizó desde la EEAOC.
6993	Para el inicio de actividades se prevé que el próximo martes visite nuestra ciudad el director de Deportes de Alto Rendimiento, Prof. Walter Mariani, acompañado por la jugadora internacional Inés Arrondo.
6994	Todas las estaciones cuentan con rampas para acceso en silla de ruedas, pasamanos de apoyo con dos alturas para adultos mayores, y servicios sanitarios especiales para personas con discapacidad.
6995	La vigilancia sismológica es permanente en Granma.
6996	Nosotros creemos que estos tres años ya nos permiten conocer el grado de compromiso con el programa.
6997	Pero las investigaciones dejaron al descubierto una amplia red de funcionarios, dirigentes políticos y contratistas que desviaban fondos de los PGE a otros fines en distintas provincias de la Región.
6998	Abogado de profesión, desempeñó el cargo de director de Seguridad Pública, Policía Preventiva y Tránsito Municipal en La Paz, Baja California Sur.
6999	El expediente fue devuelto con un dictamen favorable por la comisión de interpretación, reglamento y asuntos legales del cuerpo, que preside el concejal oficialista Italo Mincone, y fue aprobado por unanimidad en la sesión del pasado jueves 12 de junio.
7000	Tendría que pensarlo mucho.
7001	El macho emite un sonido grave retumbante y los pequeños emiten un silbido melodioso característico.
7002	Confirmaron los cambios en el gabinete de Cascón.
7003	Más al sur, en Bani Walid (170 km al sureste de Trípoli), los gadafistas oponían también una encarnizada resistencia, que el comando de las fuerzas del CNT trata vencer negociando con las tribus de la ciudad para que entreguen ésta sin combates.
7004	Su siguiente paso será vigilar de cerca a las empresas que mejor conoce: las informáticas.
7005	Lo importante es que la decisión parece haber sido tomada.
7006	Los mismos vecinos que en su momento se movilizaron por las calles de Libertad para manifestar su respaldo al doctor Diego Magga, ahora marcharán pidiendo cambios en el hospital de la ciudad y la renuncia de su directora, Marta Zerbino.
7007	Si quiere información de estos cursos puede llamar al número 2210-6615.
7008	8 millones si la tarifa actual de impuestos anuales se mantiene.
7009	Pero el Rebaño tuvo una respuesta inmediata, cuando a los 54' Patricio Araujo probó de derecha, pero su disparo pasó apenas desviado del arco del 'Pikolín'.
7010	Quedan poco más de cuarenta competidores, pero llegar a la final ha sido un gran mérito.
7011	Esto para mitigar sus pérdidas por fraudes y fugas de información.
7012	"Ya se recibió todo el equipamiento para que este Centro empiece a trabajar y estamos en la etapa de instalación de computadoras, montaje de escritorios, entre otros.
7013	Los diputados se ocuparán de chequear cada uno de las denuncias que se reciban allí.
7014	•Optar por la cocción al horno, asada o hervida en lugar de frita ya que esto disminuye el aporte calórico.
7015	Mientras tanto el mismo día pero desde las 14, se realizará la tercera y última.
7016	O sea que ahora, es mucho menos por la depreciación.
7017	Uno, use la combinación de pantalones y blusa ajustados; el siguiente, una combinación que permita a su cuerpo estar relajado.
7018	Se realizará diversas actividades que incluyen La Nuit d’Atempo, en la Casa de la Música de Quito, mañana a las 20:00.
7019	300 euros) por su labor como consejero de News Corporation.
7020	Exigente reto para holguinero de la Cruz su participación en el Cardín de Boxeo Para el peso ligero Pablo de la Cruz, natural del holguinero municipio de Sagua de Tánamo, su participación en el Torneo Internacional de Boxeo..
7021	Frente Juntos por San Luis Los diputados opositores rindieron cuentas de su gestión San Luis (Pelr) 17-12-08.
7022	"¿Quién puede decir ahora que hay una dictadura en Venezuela?
7023	Entonces le digo: 'Enano, haceme un favor -yo ya le había mandado un mensaje de texto por el celular- llevame el televisor a mi casa.
7024	En ese sentido, recordó que "antes había un montón de líderes, tanto en La Rioja, como en todo el país" y se lamentó porque "ahora prácticamente no hay".
7025	La frecuencia del colectivo 511 hasta el Barrio Alfar es cada media hora”.
7026	De acuerdo a la Oficina Nacional de Emergencia (Onemi), no se reportaron daños producto de estos sismos.
7027	Porque por lo visto, los resultados prueban que vamos en franca picada.
7028	Es una vida muy dura, y espero salirme pronto de ella porque tampoco es justa.
7029	No habia mas que ver el disfraz de Mister Spock que ha llevado siempre el Ex-Lendakari Ibarretxe.
7030	8 proyectos de Ley y lluvia de propuestas al finalizar Cumbre de Seguridad Ciudadana Bolivia ratifica que demandará..
7031	La muerte de su madre por las mismas fechas pudo haber contribuido a su estado de ánimo.
7032	También en un 70% de lo que se consumió en agosto u setiembre, pero a partir de octubre el decreto comienza a aplicarse otra vez y esta vez el pago no será devuelto.
7033	Un águila calva americana trata de escapar del calor Un águila calva americana se refresca en el Zoológico de Madrid, España.
7034	Las metas básicas son sociales, el resto son medios para las metas sociales”, explicó el jefe de la cartera de Hacienda.
7035	Desde la Cooperativa Eléctrica se viene solicitando que el incremento del 1,42% aprobado por el legislativo en el pasado mes de febrero sea retroactivo a Noviembre cuando fue solicitado.
7036	Los restauradores exudan el deseo de recuperar los fastos de la Argentina del primer centenario, aquella en la que la mitología agroganadera representaba los fundamentos de la Nación.
7037	En este país de gente seria, politizada, educada, se ha desatado algo esta última semana algo no digno de lo que somos los uruguayos, de lo que merecemos.
7038	El juez aclaró que se requiere "mucha prudencia" para resolver el voto que llevará a la acordada que tratará el recurso presentado por dos jóvenes que recibieron condenas por tener drogas en su poder para el único fin de uso personal.
7039	Asimismo, la charla telefónica sirvió de foro para discutir su reciente separación con "Pompi" Vallejo, el veterano manejador de talentos, su fracturada relación con Daddy Yankee, su mudanza a Nueva Jersey y sus metas de cara al 2006.
7040	El Consulado estadounidense precisó el pasado 9 de mayo que Humala fue declarado inelegible para obtener el visado en enero del 2005 y que, por lo tanto, fue revocado su permiso de entrada al país.
7041	Referíase Fernando Puras ao veto da dirección a un acordo cos nacionalistas de Na-Bai.
7042	En Colombia, por ejemplo, la cosecha ha sido inferior porque el país está en proceso de cambiar sus plantas de café, además de que ha hecho mal tiempo y algunos cultivos se han visto perjudicados.
7043	Luis Fernando Saritama, el cerebro Lugar de nacimiento: Loja, Ecuador Fecha de nacimiento: 20 de octubre de 1983 Características: Jugador polifuncional, con preferencia en el medio campo.
7044	El último paro bancario dejó sin cobrar sus haberes y jubilados y beneficiarios de planes sociales.
7045	¿De qué vale el nombre si no comprendemos lo que significa?
7046	Hay que diferenciar entre noticias de opinión y artículos divulgativos..
7047	Al fin de cuentas, Mendeleiev resolvió en un sueño lo que no pudo resolver en la vigilia; pero no soñó que alcanzaba la gloria, sino que pensaba un orden lógico para la su tabla periódica.
7048	85 a la venta, pero conforme avanzó la jornada su fuerza decayó y cerró en $12.
7049	Ellos demuestran con su entusiasmo lo que practicaron, y despiertes del largo letargo, que a veces algunos conciudadanos desde hace mucho tiempo.
7050	Legalizar la mariguana, cuando esto se hace a nivel local o de manera unilateral o aislada en el contexto internacional, no disminuirá la criminalidad ni la violencia en México”, dijo el secretario técnico del Consejo de Seguridad Nacional.
7051	Bush, el más impopular después de Nixon Con una alta desaprobación, el presidente norteamericano, George W. Bush, se ha convertido en el menos popular desde la época del ex mandatario Richard Nixon.
7052	Respecto de la ganadería, Víctor Tonelli también calculó el efecto de la sequía, a la que se sumó el desánimo en el sector por la política oficial.
7053	El programa incluye cocinas, lavarropas, termotanques y calefones.
7054	Que en cuanto a la investigación de los hechos delictivos el manejo depende de las autoridades judiciales pertinentes.
7055	Una vez aprehendidos el viernes pasado, salieron a la rejilla de prácticas, donde después de escuchar las constancias en su contra aseguraron que no conocen a la víctima y tampoco firmaron ningún documento.
7056	Hubo sorteos de importantes premios, pelotero, show de títeres, chocolate con facturas y golosinas.
7057	Diario 26 cumple 33 años de fundado Lunes, 25 de Julio de 2011 07:14 Hace 33 años en esta joven provincia, surgida por la multiplicación del indómito oriente, ocurrió un hecho de gran trascendencia para los tuneros: la fundación del diario 26 Leer más..
7058	Los jóvenes que asistieron en esta oportunidad son: Giovanna Sivori, Cristian Sisi, José Sivori, Guillermo Nacimento y Carmen Arena.
7059	Las bases y condiciones, como la presentación de los trabajos se realiza en la oficina de Cultura o en la de Turismo de la ciudad.
7060	El hermano de la víctima, Isael Vásquez, dijo que en una curva estrecha de nombre Cochambul cubierta por arena una de las llantas resbaló y fue a dar a una cuneta”.
7061	Laverni será el árbitro del Superclásico El juez salió sorteado y dirigirá por primera vez un River-Boca.
7062	Con la participación de la cantante Viviana Taberna.
7063	Jueves 29 de Septiembre de 2011 El jueves, en el Bailando 2010, la campeona del 2008 volvió al ciclo para reemplazar a Eva Anderson y sumó ¡38 puntos!
7064	Para mí está siendo la oportunidad de conocer a fondo un mundo que me era bastante desconocido y de aprender los métodos y procedimientos que hay que seguir para realizar investigación científica..
7065	Spataro se consagró campeón del Top Race V6 El representante de Racing terminó segundo en General Roca y le ganó el título a Diego Aventín, quien abandonó en la última vuelta por un problema en el neumático.
7066	Y presta antevió a sus reacciones: si él está disfrutando el momento, siéntete libre de subir la apuesta y ser un tanto más extrovertida en tus manifestaciones.
7067	Fue llevado al Hospital por una descompensación.
7068	Se puede llegar al orgasmo sin eyacular y viceversa, no son cosas que van de la mano.
7069	No hay impugnaciones contra el INRA por reversión de tierras que afectaron a Senadores y Diputada Construcción de planta de procesamiento..
7070	En tal sentido, todo indica que el espacio sudamericano -en buena medida por el factor energía, pero también por razones geopolíticas- se está tornando crecientemente multipolar.
7071	Ambos integraban la lista opositora a la actual conducción que se presentó para ocupar los cargos que se renovaban dentro del consejo de administración.
7072	¿Que por qué no das la lucha?
7073	No obstante, los comentarios fueron coincidentes en que fue una "lluvia finita, intensa y muy fría", similar a lo que aconteció en Montevideo.
7074	El ex presidente, que tenía 60 años, había llegado a la clínica acompañado por su esposa, la presidenta Cristina Fernández.
7075	También en estos días la Caravana por la Paz con Justicia y Dignidad sufrió varios minutos de una tensa situación al pasar por Coatzacoalcos.
7076	Por otra parte, mediante una actuación de una Juzgado de Garantías, se ordenó el allanamiento del domicilio de Nat.
7077	Teresa derramada en la calle del barrio peligroso.
7078	En Bella Vista, tras la ampliación del nuevo edificio del hospital, sus autoridades vieron la necesidad de convocar a más profesionales para brindar mejor servicio de salud.
7079	Santa Fe no es lo mismo en el sur, el centro o el norte.
7080	Afortunadamente, la joven pudo escapar de la persecución, sin sufrir ningún inconveniente, resguardandose en un comercio cercano.
7081	Lunes, 12 de Septiembre, 2011 Pese al fuerte rechazo en Río Cuarto, la Uepc aceptaría la oferta salarial El plenario de delegados departamentales votó por amplia mayoría no aceptar el incremento del 20% en febrero y otro 10% en julio.
7082	Las escuelas de la provincia de Buenos Aires incluirán en sus currículas de estudio conceptos relacionados con política tributaria, a partir de un convenio suscripto este martes entre la cartera educativa y la Agencia de Recaudación bonaerense (ARBA).
7083	José Saramago, nacido el 16 de noviembre de 1922 en la aldea portuguesa de Azinhaga, había pasado una noche tranquila.
7084	Además, invitarme a formar parte de la importante firma de la carta-compromiso del acuerdo entre Comités Ciudadanos, Medios de Comunicación, Autoridades Federales y Estatales, resultado del Congreso "Ciudadanía y Medios: Acción Conjunta".
7085	Que su cultura puede ser ancha y ajena como para recordar que Stendhal escribió dos novelas: El rojo y El negro, y que ambas son sospechosas es dato folklórico y nos resultaría temerario atribuírselo.
7086	Quizá con la esperanza de que alguien nos dijera que no era cierto, logramos hablar con los apesumbrados Lorenzo Lavariega y Carlos Moreno, Presidente del blanquiazul, quienes consternados nos confirmaron los hechos.
7087	Se informó que nuestro país respetó estrictamente el principio de buena vecindad, consagrado en la Carta de Naciones Unidas, que impone utilizar los recursos propios sin dañar los de los demás.
7088	Para los 27 países de la UE, el crecimiento sería de 1 por ciento en vez de 0.7 por ciento.
7089	Los círculos buscan preservar ese modelo que se aplica en San José.
7090	No obstante, reiteró la importancia del desarrollo del programa de vinculación vial, que llevará evolución, educación y salud a Cochabamba y Beni.
7091	En tan sólo cinco años desapareció casi el 70 por ciento de la población total del Paraguay.
7092	¿Por qué? para reducir costos.
7093	Cada 30 segundos se amputa un pie en el mundo.
7094	¿Piensa que Variaciones recupera el espíritu de los unitarios de la década del ochenta?
7095	Cuando creyó que nadie lo veía, metió una de sus manos al bolsillo del pantalón.
7096	El misterio de las mujeres de un instante en el ascensor o en la calle, o el mismo misterio de las mujeres como la Mona Lisa de Leonardo da Vinci.
7097	Es el testimonio de un joven valiente que con sólo 21 años se anima a decir..
7098	En vísperas de un nuevo aniversario de la ciudad, la concejal Laura Alves calificó con "un 4 o un 5" a la actual gestión municipal.
7099	Los casos en destaque ocurrieron en los municipios de Saurimo y Muconda.
7100	Entre sus innovaciones, puede usarse con botas de snowboard, lo que posibilita al usuario ir de pie, y con ello una mayor movilidad.
7101	Su situación contractual con el equipo no está clara.
7102	IE9 hace resaltar lo “Interoperable”, para que los diseñadores de páginas de Internet, puedan programar las aplicaciones, y así el usuario no tenga que buscar en el browser, sino que con el toque de un botón llegas a tu website favorito.
7103	La mineria solo trae destruccion de la naturaleza y muerte para los que viven a su alrededor, por algo Costa Rica dijo no a la mineria, pero en Panama pesan mas los intereses personales.
7104	'Esto supone una señal muy clara de la posición europea y de la comunidad internacional', subrayó.
7105	El presidente José Mujica propuso realizar un nuevo plebiscito para decidir sobre la anulación de la Ley de Caducidad, que en 1986 dio impunidad a policías y militares que violaron derechos humanos durante la dictadura (1973-1985).
7106	“No hay trigos buenos ni trigos malos: hay diferentes necesidades para diferentes industrias, porque la calidad es lo que demanda el cliente y es lo que respetamos.
7107	Aclara que las mujeres de la cooperativa Moluscos del Mayab no han dejado de trabajar y en estos momentos producen, en un pequeño laboratorio experimental, un millar de pulpos al mes.
7108	De acuerdo con el relevamiento de precios que realiza este diario en cinco supermercados de la ciudad de Córdoba, el precio promedio del kilo de pollo fresco subió 36 por ciento en los primeros seis meses del año.
7109	Monterrey pudiera estar un poco en desventaja en ese rubro, ya que dependen en gran parte de lo que haga o deje de hacer Humberto Suazo, pero no hay que dejar de lado a Aldo De Nigris que ha aparecido en los momentos claves para la causa regiomontana.
7110	“Deben poner orden en las cárceles o de lo contrario continuarán estos horrendos actos”, decía el mensaje, mientras que otra bolsa contenía una nota contra la impunidad.
7111	Con ese patrimonio, importante y aún no suficiente para lograr la proeza de tres mandatos consecutivos, llega la muerte de Néstor Kirchner.
7112	El motivo de dicho corte es la realización de tareas de mantenimiento aunque, según se informó, la actividad quedará sin efecto por condiciones climáticas adversas.
7113	Las tarjetas, que tienen un costo de $30, se pueden reservar llamando al 461-3298 o en la sede de 8 y 163 de lunes a viernes a partir de las 18:30.
7114	En tanto, un 59,9 por ciento de los encuestados aprobó la decisión del Gobierno argentino de recurrir a la Justicia para que ponga fin al bloqueo.
7115	Alumnos del centro educativo “Joven Labrador”, fueron los ganadores con un diseño que fue expuesto en el acto y que será utilizado por el Hospital local para promocionar la donación de sangre en varios puntos de la localidad.
7116	Sin embargo, por un capricho de las anteriores y de las actuales autoridades, esta medida nunca fue implementada.
7117	"Pensaba que me iba a morir.
7118	Hasta ahora muchos dan por hecho una transferencia desde nuestro Club a Boca Juniors, pero puedo confirmar que no hemos tenido contacto con ellos.
7119	No sabemos si estaremos aquí dentro de un minuto.
7120	En varios grandes portales y páginas electrónicas de periódicos, más del 80 por ciento de los internautas dieron cuenta de su oposición.
7121	Todos los aprehendidos presentaban antecedentes, en tanto que luego de unas horas recuperaron su libertad.
7122	Los dos países disfrutan de nuevas oportunidades para promover sus relaciones, dijo Hu, quien agregó que ambas partes deben hacer esfuerzos conjuntos y aprovechar las oportunidades para promover las relaciones bilaterales hacia una nueva altura.
7123	Banfield, por su parte, preservaría a Walter Erviti, Marcelo Quinteros, Víctor López y Rubén Ramírez, entre otros.
7124	Ese mismo día a las 12:00 del día el Arzobispo de Yucatán.
7125	Por el contrario, destacó que las negociaciones por el pacto birregional van mejor que las mantenidas del Area de Libre Comercio de las Américas (ALCA).
7126	El instrumento legal que la Asamblea Nacional aprobó el 2 de agosto, será publicada en Gaceta Oficial durante los próximos días.
7127	Según se informó, dicha persona estaba tirada entre pastizales e incluso fue reportado con disparos de arma de fuego por los paseantes.
7128	Hablar "al cuete" habla cualquiera, total a las palabras se las lleva el viento.
7129	Jueves, 12 de Noviembre de 2009 18:00 El miércoles por la noche en la ciudad de Bella Vista, se completó la 5º fecha del Torneo Oficial de Primera División organizado por la Asociación Zona Centro de Básquetbol.
7130	Los gemidos de un bebé malherido traspasan los escombros mientras un grupo de hombres saca tierra en silencio para llegar hasta él entre las ruinas.
7131	Los roces comerciales no se hicieron esperar.
7132	Tanto Castiñeira como Spotorno reconocieron que, con las dilaciones de la UE, lo que se intenta es "salvar a los bancos y no a los griegos".
7133	La Fiscalía federal de Concepción del Uruguay efectuó la requisitoria en el expediente que investiga desapariciones, secuestros y torturas en Gualeguaychú.
7134	Nunca congelé, fue un desafío tremendo, pero que cumplí por una promesa que le hice a mi padre.
7135	Este Bono es un burgués y un simplón que cree que nos colará todo su verbo, pseudo cualquier cosa, menos socialista.
7136	Se informó al magistrado competente en la causa.
7137	Pero las fuerzas del capital extranjero y del nacionalismo étnico nunca dejaron de presionar a la República Popular.
7138	El psicólogo Glenn Wilson estudió unas 500 maneras de tomar una copa: sostenerla, agarrarla, tomarla del tallo, con la punta de los dedos, o con la mano entera.
7139	Y bajo esta coyuntura, ¿cómo evaluás tu futuro?
7140	Su insinuante book sigue colgado en la web de su agencia de modelos (vea galería de imágenes y video), sin embargo, no se dedicaba a su profesión desde varios meses atrás.
7141	Los valores con los que os comprometáis en vuestra juventud determinarán si estaréis satisfechos con la herencia de un pasado en el que el odio y la violencia sofocan el amor y la reconciliación.
7142	La Corte Suprema de Brasil se negó el miércoles por la noche a autorizar la extradición de Battisti a Italia y decidió excarcelar al ex activista italiano de extrema izquierda encarcelado en Brasil desde hace cuatro años.
7143	El sindicato tiene una oposición muy cerrada al gobierno nacional.
7144	Ya recibió la medalla Gold de ML.
7145	Nació en Puerto Rico e inició su carrera musical en las calles de Nueva York donde aprendió de forma autodidacta a tocar el acordeón y la guitarra.
7146	Historia musical de Michael Jackson Michael Jackson preparaba una gira de despedida que lo llevaría a pisar varias partes del mundo con su música.
7147	El programa de actividades previsto para la ocasión es: - 10 hs.
7148	A las 20:55, la videocámara de la caseta de Sabinas Hidalgo registró su pago y minutos después Alejandro utilizó una aplicación de Facebook para iPhone para que quedaran registradas las coordenadas de su localización.
7149	Espero que todos los logros que sigas (.
7150	Por su parte, la «izquierda», o las agrupaciones políticas que en el escenario aparecen como representantes de las clases dominadas, han jugado como veletas de las distintas fracciones del establecimiento.
7151	No creo que el consenso sea malo", sentenció.
7152	Eso nos muestra cómo se maneja el sistema judicial en el país norteño, donde el poder ejecutivo orienta el curso de las causas e instruye a los jueces a partir de alegadas y cuestionadas "razones de Estado o de interés nacional", sostiene el mensaje.
7153	Sus primeras evaluaciones salieron a la luz pública en el año 2004, cuando Sergio Bitar estaba a la cabeza del MINEDUC.
7154	"El sistema de sensores y cámaras a través de la frontera del suroeste conocido como SBInet ha estado plagado de excesos de costos y plazos incumplidos", indicó Napolitano.
7155	Jugó ocho partidos de los cuales ganó tres, empató tres y perdió dos.
7156	“Se desvía en el trayecto, porque la gente mala a veces trae en contrabando, hay muy poco personal tanto de DICOIN para todo el departamento para controlar no son ni 15 o 20 como máximo”, señaló.
7157	“Sí, de todas maneras; eso es algo que debe hacerse sí o sí” manifestó.
7158	El reporte se la va a dar al equipo de Chivas.
7159	En 1532, no queriendo dar su apoyo al proyecto de Enrique VIII que quería asumir el control sobre la Iglesia en Inglaterra, presentó su dimisión.
7160	Jugó en todas las canchas y supo acompañar a los mejores.
7161	“Para mí la Radio; en la prensa escrita, quien no descifra los códigos de la lectura que son las letras, no va a entender los mensajes que recibe, el que no sabe leer y escribir no entiende nada.
7162	Después del préstamo de 110.000 millones de euros en tres años que la Eurozona y el Fondo Monetario Internacional (FMI) concedieron en mayo del 2010 se le va a otorgar un nuevo crédito a Grecia.
7163	Este equipo sería para reforzar el sistema eléctrico en la estación de Puerto Bastiani, ubicada en esa provincia, y que abastece a gran parte del Nordeste argentino.
7164	Con una sola bala mataba", recuerda Pracon.
7165	Realizó el primer vuelo Cayo Hueso-La Habana.
7166	Los animales son dóciles y conocen perfectamente los terrenos que pisan.
7167	No pudo presionar con eficacia, vio pasar la pelota sin poder dominarla y la pasó mal.
7168	El bus para en Pueblo Viejo (Los Ríos) para que los barristas busquen alcohol.
7169	El Congreso aceptó el mes pasado reducir el gasto militar en 350 mil millones de dólares en los próximos 10 años.
7170	El punto culminante se logró en 1954 cuando se liquidaron los stocks.
7171	Britney Spears la dejó con el saludo estirado y le dijo que no sabía quién era.
7172	Por esto es importante que a la hora de tener relaciones sexuales la comunicación sea la bandera.
7173	Muchachos consigan un negociador si mandan a un Mac Karthy con estos cuentitos se les van a matar de risa en Buenos Aires.
7174	Su obra lírica ha cobrado renombre a partir de la notable labor realizada en el Círculo Literario Revolución Expresiva durante los años en que hizo su preparación académica en Estudios Hispánicos en la Pontificia Universidad Católica de Puerto Rico.
7175	Algunos lograron ser titulares, otros no.
7176	Y respecto al uso del gallego en la Justicia, lo que dijo el Valedor del Pueblo es de cajón.
7177	Detalló que la metodología de la investigación consistió en recabar los casos en la ciudad, visitando hospitales públicos y privados y, luego, en procesar internamente los datos para el ingreso al sistema.
7178	Es decir los aranceles correspondientes a gastos de inscripción, seguros, licencias y neumáticos.
7179	Los calores, es parte de la disminución de los estrógenos, la única forma de quitarlos es usando terapia de reemplazo hormonal, en este caso algunas veces les ayuda la homeopatía.
7180	Según consideraciones de algunos analistas, el efecto que puede tener el nuevo impuesto se deberá traducir en el precio del metro cuadrado, de manera que en la nueva situación el valor deba subir entre 200 y 300 mil pesos.
7181	"Con este acto de generosidad, no favorecemos el desborde.
7182	Y no se saldría de este esquema, por ahora.
7183	Podrían ser tres", confió una fuente policial.
7184	Por su carácter comercial, Zamora es un lugar a donde se viene a negociar.
7185	También se podría trabajar en la prohibición de la venta de alcohol a menores durante las 24 horas del día, y en la restricción de la venta para todo público entre las 23 y las 7 horas.
7186	Mientras tanto, la víctima continuaba al volante y sus dos hijos en el asiento posterior.
7187	Está la plataforma legal y está la tecnología para eso.
7188	La Unión Europea no sólo está comprometida por ser uno de sus miembros el que está en el centro de la crisis.
7189	"España mantiene su ambigüedad sobre el apoyo al Estado Palestino", titula EL PERIÓDICO.
7190	Si hay dirigentes que quieren jugar a la política partidaria, me parece bien.
7191	Ángeles González-Sinde, ministra de cultura de España, reclamar poque “tradicionalmente en los países mediterráneos es difícil hacer entender a la gente que las cosas inmateriales tienen el mismo valor que las materiales”.
7192	Así se desprende del dictamen del fiscal de Ejecución Penal Jorge Andrades, que obliga al barrabrava a permanecer en el domicilio que fije como lugar de permanencia durante sus salidas.
7193	Ahora lo difícil será convocar a tantos músicos para alguna presentación, pero es seguro que podremos hacer algunas juntadas parciales para que el público conozca el disco", dijo Navarro.
7194	Confirmaron que el arma secuestrada es la que mató a las dos turistas francesas La identificacion del arma, según fuentes de la Justicia salteña, complica aún más la situacion de los detenidos.
7195	Martinelli está trabajando y haciendo lo que ningún Presidente antes había hecho, lo critican los opositores precisamente por el temor a que su buena gestión lo vuelvan a apoyar para un segundo mandato.
7196	Rezamos por este gran don de la maternidad.
7197	Enviar el artículo Las candidaturas tapan la crisis judicial.
7198	Estos datos muestran que, pese a los indicios de mejora de la economía estadounidense, todavía se siguen notando los efectos de la recesión más larga desde la década de 1930.
7199	«La situación se mantiene, y la suspensión precautoria, también se mantiene.
7200	En ese ámbito, y entre los platos servidos en el amplio salón del Hotel Alvear, el tema vedette fue el del diálogo social que se viene, según las promesas oficiales, a partir de la gestión de la presidenta electa, Cristina Fernández de Kirchner.
7201	¿Y porqué, también mudez en torno a la notoria trasgresión reiterada por cuarta vez en que incurren las empresas responsables del gasoducto como TGP y PlusPetrol?
7202	La medida comenzará a regir en 60 días, tiempo en el que se emprenderán campañas de concientización e información a los jóvenes.
7203	Presenta tu curriculum, encajarías perfectamente allí.
7204	Además, si ven que pueden decir lo que realmente "piensan" lo más probable es que se soltasen aún más la melena y mayormente se les dejaría de lado como descerebrados que son.
7205	Cuando él empezó lo hizo como armador”, destacó.
7206	En Caracas, anunció 22 acuerdos comerciales.
7207	En cambio, Giustiniani tiene más probabilidades de ganar el voto de estos electores que aún no han decidido qué boleta meterán en la urna.
7208	La modernidad no solo se alcanzara con grandes obras sino y además, con actitudes acordes con nuestra realidad y necesidades.
7209	Durante las últimas campañas electorales, “Grupo Núcleo SA” proveyó además el sistema informático a Acción Marplatense.
7210	El evento que inició el pasado 21 de octubre y concluyó el viernes 22 albergó a 25 participantes por día, los cuales son todos de Mérida, quienes asistieron con invitación especial.
7211	Sandro Cruz: ¿Cuál fue la impresión de los suecos y del público en general después de haber escuchado las aberraciones del director de la NED?
7212	Espero que sea alguien coherente, preparada y con criterio para que acomode la cosa.
7213	Para concluir, quisiera manifestaros una vez más mi alegría por vuestra visita, deseándoos muchas conversaciones fructuosas durante estos días.
7214	Queremos peronistas que sepan y se la banquen, se viene una legislatura complicada.
7215	El Padre Santo se hace eco del Apóstol en estos términos, en el documento citado arriba: "De la adquisición de la verdad plena, entera y sincera, debe fluir necesariamente la unión del espíritu de los corazones.
7216	Por eso, si el clásico con Racing de la próxima fecha se jugase hoy, habría apenas una modificación confirmada: la salida obligada de Walter Erviti (debe una fecha de suspensión) y el ingreso de Diego Rivero.
7217	La coyuntura se presta para echar tierra sobre la mancuerna Moreira-Peña Nieto, que a todas luces ha sido incómoda para sus adversarios políticos.
7218	En la cinta de Soderbergh cualquier aparición suya desprendía donaire.
7219	Además, el proyecto, iniciado en estaba pensando para durar solo tres años.
7220	Pero el argumento de por qué los planes de la fundación de Hebe eran más ventajosos que el Plan Federal de construcción, que también encabeza el ministro Julio de Vido, abre otro manto de sospechas de corrupción en el Gobierno.
7221	Principios de Cabalá: Preguntas y Respuestas y los 32 Senderos de Sabiduría Abraham, el primer judío, dedicó su vida a vivir con Di-s.
7222	Pero todo ocurre en un clima de comedia festiva de enredos que de alguna manera oculta el peso de la situación, que, de todos modos, no pasó inadvertida a los contemporáneos.
7223	El convenio prevé la permanencia como módulos de dos ambulancias dedicadas a la atención de emergencias, una en el mercado Lucas de Gálvez y la otra en la comisaría de Caucel, dos sitios muy concurridos pro los habitantes de esta ciudad.
7224	La estación inicial y final serán teatralizadas por actores, dirigidos por Adrián Lazz y en el marco de una escenografía desarrollada especialmente para el encuentro.
7225	! das lastima, perdón que me ria, me siento mal por reirme de un esguinzado mental.
7226	De otra parte, cerca de 1.500 millones de dólares de la inversión extranjera durante 2005 corresponde a inversión en portafolio, esto es, dinero que entra al país en busca de rendimientos especulativos de corto plazo.
7227	Tus camaradas, aquellos que sobrevivieron al ataque artero del terrorismo nihilista, están siendo juzgados y encarcelados, ya viejos y enfermos, mas en un acto de venganza que en un proceso de justicia.
7228	Otros individuos, entre ellos unos que pintaron la casa, eran buscados anoche para ser interrogados.
7229	Inclusive, podría yo decirle que prácticamente yo asisto a todas las reuniones de los consejos de desarrollo económico de las ciudades, el gobernador toma protesta en todos los consejos coordinadores empresariales, soy asiduo permanente de los Coparmex”.
7230	Los policías estaban desaparecidos desde el 24 de agosto cuando participaban en las primeras investigaciones de la masacre que fue al parecer cometida un día antes.
7231	"Si la investigación demuestra su ineficiencia, tomaremos todas la medidas necesarias" para modificarlos, "pero por ahora, no es el caso", subrayó Bregier.
7232	"Hay algo atractivo en realizar tareas manuales ahora, cuando uno se siente tan pesimista acerca de todo lo demás".
7233	Finalmente hoy miércoles completarán la fecha Atlético El Polo y La Esperanza.
7234	Os deseo a todos un feliz domingo y una buena Cuaresma.
7235	Los ejemplares se distribuyen de manera directa a ejecutivos de las empresas, con su nombre impreso en etiquetas.
7236	Y, cantando, lo fue Carlos Puebla.
7237	En la mañana estará algo nublado Pinar del Río, Artemisa e Isla de la Juventud y parcialmente nublado el resto del país.
7238	Pero ¿qué le pasa a los empresarios que no invierten?, se pregunta Anibal.
7239	Mientras que la firma del doble Chevron alistará el DS3 WRC, el cual está desarrollando con exhaustivos tests.
7240	Y esta idea de la dignidad nos impide y nos impidió siempre, a lo largo de la historia, luchar contra las injusticias generando nuevas víctimas”, aseveró.
7241	Son casi diez mil los evacuados por las inundaciones en el Litoral Un joven de 23 años murió cuando intentaba cruzar a nado un arroyo en Chaco y se sumó así a los tres menores fallecidos a causa del temporal.
7242	Tienen que tener cuidado cuando empiezan un programa de entrenamientos intensos con intervalos".
7243	O lo que es lo mismo, diría mi abuelita Carmen, tenemos en Veracruz funcionarios analfabetas cibernéticos.
7244	From the daily archives: Lunes, junio 6, 2011 Funcionarios y diputados se hacen bolas con la transparencia en Baja California Osuna envió al Congreso su lista propuesta incluso con cargo incluido.
7245	"Nosotros vamos a ser fieles a nuestro estilo e intentar atacar, marcar goles", sentenció el guardameta, quien es consciente de que no será un duelo fácil.
7246	Jiang dijo que China, uno de los cinco miembros permanentes del Consejo de Seguridad con derecho al veto, decidió no oponerse a la resolución en consideración al respaldo a la medida entre países árabes y africanos.
7247	En tanto, su madre, de 36 años y autora del feroz ataque, sigue detenida, imputada bajo el delito de “Homicidio en grado de tentativa”.
7248	¿Cómo se lanzó a algo tan grave sin información, sin conocimiento de causa?
7249	Los nombramientos se incrementaron notablemente a partir del año 2008.
7250	Próxima a regresar a los melodramas, la actriz Ana Bertha Espín será vista como una mujer impaciente por recuperar la juventud, el amor y el dinero.
7251	Las retenciones van a caer, al menos desde el confiscatorio nivel en que se encuentran hoy, por una ley de los diputados y senadores, le guste o no a la señora presidenta.
7252	Luego de llegar a un acuerdo, que se firma entre el representante legal y el Consejo de Educación, se traslada a las instalaciones de la escuela pública de gestión estatal.
7253	No es creíble que querés a tu marido, que tienen buen sexo marital, en fin, que todo es color de rosa, mientras vos seguís refregándote el aparatito celular por la entrepierna mientras te escribís las chanchadas que más te gustan con este seudo amante.
7254	Ante delegados de 31 países, expertos cubanos expusieron los logros de la Isla en esa rama, sobre todo en la producción de medicamentos que en algunos casos son únicos en el mundo, como el Heberprot-P, muy eficaz para tratar la úlcera de pie diabético.
7255	La Policía federal de Neuquén allanó sus viviendas y encontró marihuana y cocaína.
7256	La integración del inmigrante, la igualdad y equidad que este gobierno puso y pone a diario en marcha es la manera más clara de decir que en nuestro país somos todos iguales y con los mismos derechos”, puntualizó.
7257	Valeria Maldonado nos cuenta desde California En esta columna sigo buscando la forma de hacer esta experiencia en Los Ángeles lo más cercana para los lectores.
7258	Fiscalía cree que periodista Niño de Guzmán se suicido y solicitó archivo de..
7259	El asunto se puso peor, cuando al ver que no tenían elementos, personal de la AFI solicita a la Dirección Municipal reenviarles los primeros 16 agentes, pues se les olvidó vídeo-grabar las pesquisas.
7260	El club decidió invitar a todos los hinchas de Independiente para que concurran al último entrenamiento previo a la final con Goiás.
7261	En segundo lugar, opinamos que, en el marco de esa disciplina que se ha dado en llamar “teoría de la comunicación social” suele delimitarse, conceptualmente, “información” y “noticia”.
7262	Antes habían ido a parar a la cárcel importantes congresistas afectos al actual gobierno.
7263	Junto a él pasó otra veintena de hombres, algunos cargando a sus hijos o sobrinos, mujeres y niños.
7264	Cuando estas se consumen trituradas o aplastadas en el mortero es cuando liberan los aceites esenciales aromáticos, otorgándoles un sabor extraordinario y diferentes a tus comidas.
7265	La cifra tiene todavía un escalón superior si se le suma el 18,6% que la califica con un “regular buena”: así, alcanza un nivel de aceptación del 80,4%.
7266	Entre ellas, jóvenes entrerrianos harán una radio abierta con entrevistas a profesionales y mensajes claves de promoción de la lactancia materna.
7267	El secretario general de ATE bonaerense, Hugo Godoy, adelantó este viernes nuevas medidas de protesta para la semana que viene y un nuevo paro -que se realizaría conjuntamente con judiciales, docentes y médicos- para la semana del 22 de noviembre.
7268	Los investigadores establecen asociaciones entre atributos sociodemográficos de los alumnos universitarios con su rendimiento académico, en el marco de un estudio de tipo descriptivo y correlacional, con un diseño retrospectivo y transversal.
7269	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 75 invitados conectado Ver contenido por hits : 796464 Fría, glacial era la noche.
7270	“Por lo pronto, para la próxima temporada se está trabajando en la organización vehicular y que no se repitan los amontonamientos que cada año se producen, por ejemplo, en el salón central de Gendarmería Nacional en el Paso San Sebastián”.
7271	La cifra no varió significativamente desde el año 2005 en que se realizó la medición anterior.
7272	Pero no hay acciones porque el "sistema" se niega a modificar, a cambiar, a adaptarse a los nuevos contextos sociales, a las exigencias del mundo global más comunicativo; pero al mismo tiempo, más plural, más justo.
7273	Guiñazú le explicó a la Comisión de Turismo del Concejo Deliberante que –si bien el Ejecutivo local sostiene que no es necesario extender la prórroga más allá de abril de 2009- se impone lograr un acuerdo.
7274	La postulación de Manuel Raimbault (ARI) para uno de esos dos espacios fue rechazada por 8 votos contra cinco votos del oficialismo.
7275	Panamá, sábado 10 de septiembre de 2011 Portugal busca aumentar exportaciones Portugal, inmerso en una grave crisis económica, busca aumentar sus exportaciones a través de una reforma en las propiedades agrícolas basada en incentivos fiscales.
7276	La Sala Tercera de Apelaciones aceptó la excusa presentada por Rocael Girón, juez cuarto de Primera Instancia Penal, por lo que ya no seguirá conociendo el caso del atentado contra el autobús de Rutas Quetzal, ocurrido en enero último.
7277	Los sospechosos habrían dado alcohol a las muchachas y posiblemente otras sustancias y, en ambos casos, las adolescentes se quedaron dormidas y al despertar se dieron cuenta que habían sido violadas.
7278	Manuel A.Márquez Palacios y familia, participan con profundo pesar el fallecimiento de su amiga y querida ex profesora Alicia, acompañando en este momento difícil a sus hijos Alicita, Charol y Mónica y demás familiares.
7279	Relató que ella, quien estuvo encarcelada por cuatro años y está recién liberada, se ha tenido que encargar del movimiento "en donde voy ahora con las mujeres a Santiago", capital del país austral.
7280	En todos los casos indicaron que, siempre que se cubran la cantidad de censistas solicitados, el tiempo alcanzará para realizar la encuesta.
7281	Yo sólo les digo, y al pueblo venezolano se lo digo "que eso no va a continuar así", afirmó el mandatario.
7282	La ley 24.769 (Régimen Penal Tributario), define dos instancias: evasión simple y agravada.
7283	"Si Venezuela pretende formar un ejército de América del Sur, mil veces no", enfatizó Lacalle, recordando que además Venezuela está alineado con Irán, Cuba, Corea del Norte y demás "regímenes similares".
7284	En esta oportunidad, el Ministerio de la Producción estará representado por un stand institucional en el que expondrán la Subsecretaría de Turismo, la de Asuntos Agrarios y el Comité de Vigilancia de la Zona Franca.
7285	Clasificarán a la próxima instancia los tres primeros de los grupos de siete (es el caso del grupo de Guaraní) y los cuatro primeros de los grupos de ocho.
7286	Con la gambeta de Neira como abanderada, el local generó 10 chances de gol en el primer tiempo.
7287	9. No dormir más de lo necesario para obtener la sensación de descanso.
7288	Mientras prepara su segundo álbum de canciones propias, el ex integrante del dúo Sin Bandera alista el lanzamiento de un disco de versiones titulado "Grandes canciones".
7289	Siempre estás en sus corazones, se te extraña tanto, te amo mi vida.
7290	Muchas veces las sales de aluminio y otros ingredientes antitranspirantes pueden ser demasiado fuertes para la sensibilidad de algunas personas.
7291	Con profunda emoción, familiares y amigos le dieron la bienvenida a su nueva vida.
7292	Esto determinará el tipo de plástico que más te conviene.
7293	En su opinión, el Estado autonómico "ha pasado la prueba del nueve" y ahora queda "perfeccionarlo y que los ciudadanos entiendan que mereció la pena".
7294	No fue capaz de reaccionar el Liverpool, aún amparado en la vuelta.
7295	Y en esos casos debe haber una resolución fundada que pruebe que el acceso a dicha información constituye amenaza concreta contra la seguridad nacional.
7296	En principio, el certamen que tendrá la denominación "Gobierno de la Provincia de Córdoba", se jugará en 8 o 9 zonas de 4 equipos cada una, las que será distribuidas por cercanías geográficas.
7297	El costo de los departamentos arranca en los 2 millones y medio de dólares.
7298	Una vez le dimos una pedrada a mi hermano menor y le rompimos el coco, y ahí se acabaron los juegos de guerra.
7299	Por ello Sicilia y su movimiento quieren atarle las manos al Estado pero sin ninguna exigencia o crítica a los cárteles de la droga.
7300	Leer más: Ahorrantes, mineros y telefónicas financiarán la Tasa de Seguridad Reforman la Constitución para detener a ciudadanos por 48 horas Última actualización el Miércoles, 06 de Julio de 2011 08:14 Jueves, 23 de Junio de 2011 14:18 TEGUCIGALPA.
7301	Durante el transcurso de la mañana se trabajó con diferentes consignas y para eso se dividió a las participantes en dos grupos y así poder llevar adelante las consignas previamente establecidas para el taller.
7302	A la República Argentina, cabe el honor de haber sido el primer país sudamericano en contar con un establecimiento termal, usado con criterio médico y especialmente instalado y adecuado a esos fines.
7303	"Él era comerciante y trabajaba por su cuenta en el centro.
7304	La medida la empezaron a realizar en horas de la siesta, cansados de ver que el colegio no tenga porteros.
7305	La ley requiere que la propiedad que esté en desarrollo en estas zonas sea evaluada para determinar si existe un Si es así, deben hacerse los cambios de diseño necesarios antes de que den un permiso para construcción residencial.
7306	Entre las más cercanas sobresale un concierto único del cantante y compositor Gardi, este sábado en el patio de Artex, de esta urbe, y el festival provincial de ruedas de casino.
7307	Y por diferentes motivos nunca tienen tiempo para ellos.
7308	Convocatoria para concurso pictórico continúa abierta Miércoles, 07 Septiembre 2011 Hasta el 27 de septiembre, a las 17:00, se recibirán obras para el LIII Salón de Octubre Independencia de Guayaquil, Pintura 2011.
7309	Estuve desde mayo a julio sin teléfono, y fui y dije: Yo pago mi teléfono, ¿por qué yo no tengo teléfono?
7310	Entonces hay que cambiar la educación.
7311	Angel Rodriguez: "El Gobierno ha recalentado la política en Corrientes" Lo expresó el diputado provincial en diálogo con "Buenas Tardes País".
7312	También preocupan a los representantes internacionales, los recientes atentados contra empresas periodisticas y de comunicación.
7313	8. Al cabo de 20 minutos puede retirar la mascarilla.
7314	De qué forma nos relacionamos.
7315	"Este recorrido simplemente me cae bien (.
7316	"Es un arma de doble filo, la tensión va a ser diferente, pero te van a mirar con una lupa, pero cada uno ha tenido su camino", dijo el cantante sobre la inevitable asociación y comparación con sus conocidas hermanas.
7317	En este caso ya no se trata de empleo en negro, sino de desocupación.
7318	UPyD, con David Ortega a la cabeza, entra con fuerza en Madrid con el 7,8% de los votos y cinco concejales.
7319	Luego se proyectó un video institucional sobre el programa Polos.
7320	Los estados del Norte rico, receptores de migrantes, han expandido sus fronteras más allá de sus territorios nacionales: promueven convenios con sus estados vecinos para que estos constituyan el primer obstáculo para el paso de los migrantes.
7321	07 Expertos consultados por el diario Los Angeles Times afirman que la radiación podría llegar a California este viernes, pero sin riesgos".
7322	Agregó: “En Argentina la mitad de los niños son pobres.
7323	Ahora entenderán mejor.
7324	En los últimos días se ha estado hablando de la llegada a Google del equipo que gobernó Danger, la empresa creadora de los Sidekick que compró Microsoft, y antiguos compañeros de Andy Rubin.
7325	Dinero que aseguró no Y es lamentable la postura del resto de los diputados, quienes aceptaron este nuevo préstamo sin hacer los análisis exhaustivos.
7326	Por ello se requiere también la reordenación del mercado a fin de que los cultivos se desarrollen de manera planificada, ordenada pero, sobre todo, organizada.
7327	En 2008 fueron asesinados 5.069 jóvenes de entre 15 y 29 años en México, 25 por ciento de los cuales vivían en siete localidades fronterizas con Estados Unidos, según datos del estatal Instituto Nacional de Estadística y Geografía.
7328	Por su parte, Celso Maldonado llamó a sumar esfuerzos por construir el Ecuador que queremos y soñamos en función de consolidar el bien común.
7329	3) Sin hesitar, recuerde el origen pone bombas de los Kirchner, mencionando que son montoneros y, ya que estamos, del ERP.
7330	De otro lado, ayer comparecieron ayer a la vista de fianza, ante el magistrado federal Bruce McGiverin, Kendri González Gómez y Eli Samuel Pérez Estrada, apodado “Freaky”.
7331	Al final veremos que después de la discusión, modificación y aprobación del presupuesto, el marco fiscal y el ejercicio del gasto acabarán siendo más de lo mismo.
7332	Frente a esta situación, no cabe ninguna duda de las mentiras que pregona la película sobre los métodos empleados contra esos jóvenes estudiantes terroristas.
7333	Numerosas personas se preguntaron entonces si el trabajo filantrópico de Gates no era también una forma de mejorar su imagen.
7334	El túnel había sido reabierto el domingo, luego de permanecer seis días cerrado por un temporal de nieve y viento.
7335	La compañía de Lowell, la CIC Resources, con sede en Vancouver, Canadá, tiene derechos de prospección y exploración sobre 185.000 hectáreas en la región Oriental del Paraguay, una de las dos en que se divide el país.
7336	El texto poema de Alberto es también un llamado a la conciencia, para despertar la generosidad, para apartar el miedo e inculcar en todos nosotros la cultura de la vida, del amor, a través de la donación de órganos.
7337	"La profanación de cualquier libro sagrado, incluyendo el Corán, es un acto de extrema intolerancia y fanatismo", dijo Obama en un comunicado en homenaje a las víctimas de los ataques.
7338	El doctor apeló a la pacificación a través de la memoria, “hay que luchar y recordar por que no se puede dejar de lado tanto sufrimiento”.
7339	¿O fue el miedo cerval, aterrador, a no tener razones consigo como sí era antes cuando la prensa se postraba de hinojos y accedía a sus caprichos de Narciso de quinta para quien primero es él; segundo, es él; y tercero y cuarto, también él?
7340	Aumentamos la presión tributaria cinco puntos del PBI y no hay intención de eliminar los impuestos distorsivos que se impusieron en la emergencia.
7341	No participa en política pero, a través de sus amigos, viejos federales, está informado de las varias conspiraciones que la oposición está planeando para desestabilizar la administración de Juárez Celman.
7342	La explicación básica y la secuencia de acontecimientos sigue siendo correcta en la actualidad.
7343	Estamos tomándolo muy enserio ya que tenemos un trabajo, no difícil, pero si estamos comprometidos a defender el título”, culminó Villarán.
7344	Dijo que, ante ello, blancos y colorados reaccionan ante cambios radicales en varios temas y entre ellos mencionó: “el vínculo con los organismos de crédito, su oposición a las refinanciaciones y el voto favorable a las maniobras Unitas”.
7345	"De los 80 representantes, sólo 25 tuvieron un papel activo", señaló.
7346	Edith Márquez y María José triunfan en Monterrey Viernes 24 de Septiembre de 2010 20:51 Las artistas demostraron en el escenario gran talento al interpretar lo mejor de su repertorio de forma individual Monterrey.
7347	Alcanzaron a huir, pero más tarde fueron vistos donde trascendió que viven, en Barrio San Martín, inmediaciones de la estación de servicio GNC.
7348	Para obtener más información, por favor visite el sitio web del distrito en: www.collierschools.com y diríjase a la derecha de la página donde aparece “Looking For?
7349	La policía los capturó pero recuperó sólo 20.000 de los 130.000 pesos.
7350	Ecuador llamó a consultas a su embajador.
7351	Algunos quieren aceptar lo planteado por los jueces pero otros prefieren seguir las negociaciones.
7352	TAURO (21 abril-20 mayo): Tu optimismo puede revitalizar a otros para sobreponerse a sus fracasos y que puedan recobrar la fe en sí mismos.
7353	Los mismos escenarios.
7354	La poesía debería volver a ser un género colectivo”… Habla el editor y escritor argentino Mario Muchnik, que acaba de publicar su libro Oficio, editor (El Aleph, 2011) (80 años): “Hacer libros puede significar escribirlos o editarlos.
7355	El accidente en Fukushima "evidencia que la seguridad absoluta no existe" Varios grupos anti-cementerio nuclear creen que el accidente de Japón pone de manifiesto el peligro latente que suponen las centrales nucleares.
7356	El monto mínimo a retirar es de $ 10.000 y el máximo de $ 300.000 por operación y por deudor, con un plazo de devolución de hasta 240 meses.
7357	El Gobierno prevé implementar un plan de urbanización en el dique La Florida El dr.
7358	Con una nómina de 20 jugadores, la selección Colombia sub 17 iniciará el próximo domingo su participación en el Suramericano de la categoría que entrega cuatro cupos al Mundial de México 2011.
7359	¿Vivimos realmente en un régimen de derechos humanos o de chuecos e inhumanos?
7360	Cuatro años más tarde fue reelegida.
7361	Añadió que tuvo un buen desempeño frente a la crisis económica mundial y su economía creció.
7362	También está prevista la creación de un fondo especial de lucha contra la leishmaniasis.
7363	Tres sectores que no serían contemplados son los de los médicos, la Corte Electoral y el Sindicato Médico, ya que "aumentan el gasto".
7364	Por las únicas dos ventanas con que cuenta el viejo edificio, llegaban insultos e intentos de agresión.
7365	Y sus profesores les deben avisar minutos antes de que toque la campana para evitar sustos.
7366	El primer premio será de 13.000 pesos, el segundo de 7.000 y el tercero de 5.000 pesos.
7367	De acuerdo a lo informado, todo el trabajo de Reencasillamiento General debe estar culminado hacia la segunda quincena de marzo.
7368	Erotismo proviene del término "eros", amor.
7369	El inmueble, a unos 50 metros del sitio donde Gadafi recibía en general a sus invitados importantes, fue alcanzado por un misil, indicó un portavoz, Musa Ibrahim, a los periodistas extranjeros que fueron transportados en autobús al lugar.
7370	No podemos evitar que nos roben, pero cuando menos que le paren a la crisís económica y que generen fuentes de empleo con salarios dignos, para que haya menos hambre y disminuya la violencia.
7371	Sin duda, otra de las grandes razones por las que funciona este festivo largometraje lleva por nombre Adam Shankman.
7372	8': Prefiere salir jugando Marcos Juan Gutiérrez 7': Tarjeta amarilla para Renato Civelli (Gimnasia LP).
7373	Julio Salas, aseveró que si antes las cifras mostraban que de cada 10 cajamarquinos 3 sólo tenían luz se revertirá a ocho de cada díez, es decir subirá en un promedio del 80% de beneficiarios.
7374	La municipalidad de Barranco y su alcalde, Toño Mezarina Tong, anunciaron hoy en conferencia de Prensa el inicio de las actividades conmemorativas por el 133° aniversario de creación política del distrito.
7375	Estudiantes, con un hombre menos, remó contra la corriente, los Leones se fueron con todo al ataque en busca del empate, generaron varias opciones de gol, pero en el último pase no fueron finos.
7376	Recordó que Cazals ha participado en numerosos festivales internacionales y conseguido muchos y prestigiosos galardones a lo largo de su extensa carrera.
7377	14) En la academia Eradio Domínguez, de la ciudad de los parques, fui testigo en una de las jornadas de la final provincial del juego ciencia, de un intenso debate estimulado por una interrogante: ¿Es Holguín potencia ajedrec&ia..
7378	Hay que prestar atención para descubrir en la danza cuál es cada animal, cuál es la energía que lo atraviesa.
7379	Al contrario, su pérdida de imagen es tan grande que creo que van a tener que buscar otro rápidamente.
7380	Del lado de Brasil tenemos la explosión de color y la energía.
7381	No sufrió golpes, salvo un raspón en la frente.
7382	Esto quiere decir que así actuaran siendo legislador, comprados fácilmente, sin convicción ni palabra.
7383	Por último, Nora Cáceres directora de Turismo de Paso de la Patria tuvo palabras de agradecimiento a los prestadores de servicios del producto pesca deportiva, quienes por segundo año consecutivo organizan este evento con periodistas.
7384	AP Photo Un soldado rebelde libio en un vehículo equipado con una metralleta en una base de Trípoli.
7385	En su versión más realista, lo más significativo de su estética, su sello, tal vez se encuentre en esas frases sintéticas de una poética casi oriental.
7386	Esta situación ha generado protestas que se intensifican tanto en el sur como en la capital de Chile, las cuales, en su mayoría han acarreado un gran número de detenidos y heridos tanto del cuerpo militar como de los habitantes mapuches de la zona.
7387	Durante el actual gobierno, en el año de 2008 se promulgó la Ley Estatal de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia.
7388	Pretende ser un espacio de reunión, debate y encuentro de la producción literaria nacida en la región.
7389	Gallardo indemnizará a Nacional reconstruyendo él solo el Parque Central El argentino amortizaría su contrato llevando adelante con sus propias manos la remodelación del estadio tricolor.
7390	Desde los pisos superiores se puede disfrutar de la mejor vista del centro de la ciudad y de las islas.
7391	Se trata de cambiar la confrontación por la colaboración, en beneficio de los ciudadanos y del progreso de Logroño, finaliza el comunicado del ejecutivo municipal que preside Cuca Gamarra.
7392	Recuerden lo que dijo Grillazca en Ponce, mientras haya brutos en PR, seguiran habiendo populares en Puerto Rico.
7393	El ministro del interior, Florencio Randazzo, dijo que los trabajos de rescate se reanudarán hoy y se extenderán hasta que la luz del día lo permita.
7394	Nosotros podríamos agregar también por supuesto "el Gobierno, la Policía, las iglesias, los partidos".
7395	Hemos expresado nuestra disposición, adoptando medidas sin precedentes y presentando diversas propuestas para abordar y disipar cualquier posible preocupación en ese sentido.
7396	Se contempla que hoy martes a primera hora se lleve a cabo el primer acto cívico en los patios de esta nueva institución educativa.
7397	Pero la empresa no pudo comprar los terrenos acordados.
7398	“Cuando escuché el anuncio no lo podía creer”, dijo enfáticamente la edil trelewnse.
7399	Unos 8.300 vuelos han sido cancelados hasta el lunes y más de dos millones de personas han recibido órdenes de evacuación.
7400	Otras potencias europeas también aprove­charon las monedas virreinales.
7401	El asesino le preguntó cuánto era lo menos, le contestó el comerciante que 53 mil chuchos, estaba bien pero le otro le regateó, que se lo dejara en 50. Luis no quiso y le dijo que si no estaba de acuerdo se regresaban y no le vendía nada.
7402	Se trata de un patrimonio en el que figura: La casa del bosque, valorada en 365.000 euros, un dúplex en Jerez de la Frontera de 265.000 euros, un piso de 220.000 en la misma localidad y dos apartamentos valorados en 285.000 euros en Marbella.
7403	Responsabilidad y compromiso con uno mismo y con los demás”.
7404	Y se la jugó el técnico.
7405	Lo que el gobierno intenta, a partir de su discurso confrontativo o “crispado”, es ubicar a los medios como actores políticos.
7406	De actor a referente de los pacientes con Parkinson El protagonista de Historias mínimas recibió el diagnóstico en 2008.
7407	También opinó que llegar a esas personas con características especiales es resultado de la estrategia de Morales, que establece el carácter inclusivo de la educación.
7408	Fernández dejó en claro que Ielsur no acompaña la iniciativa y expresó que “está demostrando que no se está pudiendo rehabilitar a nadie, ni en el sistema penal de adolescentes, ni en el sistema penal de adultos”.
7409	La señalada firma comercial integra el holding del Grupo Roggio.
7410	Es un apoyo que se entrega desde el sofá que enfrenta la pantalla de televisión.
7411	Jaime Tafur Días, especialista de la Unidad de Gestión Educativa Local de Chota (UGEL – Chota), explicó que la calificación se ha realizado de acuerdo a los criterios dispuestos por el Ministerio de Educación.
7412	Martes, 27 de Abril de 2010 14:57 Se jugará entre el viernes 30 de abril y el domingo 2 de mayo, ya que la Comisión Diréctiva de la ASF así lo dispuso, teniendo en cuenta que el sábado 1 se conmemora el día del trabajador.
7413	A iniciativa está canalizada polos especialistas da fundación, coordinados por Anisia Miranda e Xosé Neira Vilas.
7414	El precio de la soja sigue en caída libre jueves, 29 de septiembre de 2011 El grano se comercializa con una baja de 0,2 por ciento en el mercado internacional.
7415	Bota empleados pequeños por un lado y le reparte contratos a sus amiguitos por el otro.
7416	Al llegar la hora de la cena, el abuelo, como de costumbre, ocupó su mesa separada provisto de su tazón viejo y agrietado.
7417	Señaló que su administración -si se confirma- presentará una fuerte "continuidad con Carmelo Vidalín, pero con acento en el desarrollo de políticas sociales".
7418	Los jóvenes pudieron ver a Jordi jugando con su voz y su cuerpo mientras trataba de dejarles algunos consejos útiles para su vida.
7419	La única pista de su historia es un misterioso grillete sujeto en una de sus muñecas.
7420	Desde que me quedé embarazada me hicieron la vida imposible, y cuando tuve un accidente y pedí la baja, me despidieron”.
7421	Son los acuerdos los que en definitiva predominan".
7422	Recordamos que la muestra tendrá tendrá lugar del 1º al 4 de octubre en el Predio Ferial de Esperanza (Santa Fe).
7423	Existe un caso de un niño que llegó al consultorio del nutriólogo Gerardo Olivo Espinoza.
7424	Desde hace unos días, el comedor del albergue tiene luz que le dan desde la planta potabilizadora de agua del IMAS pero el servicio se corta todas las noches a las 10. El albergue fue creado en 1990 con el programa provincial Albergues Estudiantiles.
7425	"Los hombres de derecha son de derecha y no pueden pensar como uno.
7426	Benedicto XVI afirmó que ha venido a Fátima porque aquí converge la Iglesia peregrina querida por Cristo como instrumento de evangelización y para pedir a la Virgen por la humanidad “afligida de miserias y sufrimientos”.
7427	Donde para ustedes fumar mariguana no es usar drogas GIVE ME A BREAK!
7428	Existieron otros que también intervinieron en las reducciones, pero sobre sus obras sabemos muy poco, debido a la escasa documentación hallada.
7429	Fue la policía y el juez interviniente quienes tomaron esas disposiciones.
7430	Si a alguno ofendí, le pido perdón.
7431	Creyeron que las fuerzas mecánicas de la capacidad de represión del Estado y la amenaza del terror podía intimidar al pueblo de Quito.
7432	Oscar Ruggeri aseguró en diálogo con radio Del Plata que Lionel Messi no tiene chapa ni autoridad para asumir ese cargo donde lo quiere ubicar Sergio Batista.
7433	Calderón "expresó al líder religioso que comparte con él los valores de la tolerancia, la solidaridad, el respeto a la persona humana y la paz".
7434	César y Roberto participaron en la modalidad de trinquete, Categoría “C”, en la que consiguieron 12 victorias en fila.
7435	Serán ochenta empresas distribuidas en ocho módulos las que darán a conocer sus productos con la finalidad de impulsar el desarrollo empresarial y exhibir lo que se produce en la región, además de buscar vínculo entre empresas exportadoras y proveedoras.
7436	Integró el Libertas y otros equipos de su ciudad, hasta que pasó a formar parte del Sciarborasca, de la genovesa municipalidad de Cogoleto, con el número 10 en su camiseta.
7437	A los culpables, a no desesperar el fin de la misericordia de Dios", declaró.
7438	De acuerdo con las primeras versiones de la Policía de Carreteras el hecho se habría presentado por exceso de velocidad.
7439	Sin embargo, al tratarse de período de transición en muchos círculos sociales aún sobrevive la imagen del macho recio y se está convirtiendo en una carga demasiado pesada para algunos varones, advierten los especialistas.
7440	La glorieta frente a la fuente de las Ocho Regiones se encuentra cerrada por los manifestantes.
7441	Esto hace de esta, una profesión en la cual se requiere una fuerte vocación y formación, humana y profesional.
7442	Gary Arendash, el líder de la investigación, aseguró que acaba de descrubir evidencia sobre que la cafeína contenida en los granos del aromático no sólo ayuda a reducir el riesgo de la enfermedad, sino también a tratarla.
7443	Se debate entre las ganas y el temor.
7444	Más bien parecería el perfecto yerno para la Moore, ya que sus hijas veinteañeras serían las perfectas novias por edad, sin embargo, fue la matriarca la que se quedó con el pastel.
7445	Kirchner optó por aliarse con los piqueteros por entender que le sería menos peligroso tener que soportar las críticas de los comprometidos con un mínimo de orden que ser blanco de la ira de agrupaciones capaces de provocar desmanes descomunales.
7446	Pintado logró escapar.
7447	Desde la CNT sostienen que es un "acto de agresión".
7448	El portavoz del Ejecutivo pide a Bildu que se centre en el final de ETA En una entrevista concedida a Ep, la secretaria general del PP sostuvo que, en su opinión, la coalición abertzale ha cometido actuaciones que "podrían ser constitutivas de delito".
7449	Dos meses recorriendo España a la caza de concursantes para el programa de talentos de Cuatro.
7450	Estimado Juan. lo que aquí critico es el guión de la película y la forma de llevarlo por parte del Señor Cameron.
7451	Raúl Puyol y Diocles Alfredo Revidatti; así como miembros de la Sociedad Cooperadora, encabezados por su presidenta, la Sra. Antonieta Danuzzo de Gómez.
7452	La enseñanza primaria mantuvo durante todos estos años en su currículo la Educación Laboral.
7453	No podemos refugiarnos en la declamación y la explicación, hacen falta acciones, claridad en los objetivos y en las mecanismos para medir los resultados.
7454	Y fue testigo del asesinato y tampoco hizo nada.
7455	"Constituye una amenaza a nivel regional, constituye un elemento de incertidumbre (.
7456	No obstante, le pondrá al Parlamento el escollo del veto presidencial a la despenalización del aborto.
7457	En la rueda de prensa, intervino también Inmaculada López, madre de cinco hijos, tres de los cuales son objetores a EpC.
7458	Mi cocina es de bases súper clásicas: francesa, italiana, asiática, etc. Pero el nivel de ejecución y presentación de platos son de un chef de muy buen nivel.
7459	Por último se analizará la mejor forma de apoyar a las naciones pobres, a fin de ayudarlas a pescar y no sólo darles el pescado, indicó el presidente surcoreano, anfitrión de los trabajos programados para el 11 y 12 de este mes en Seúl.
7460	Durante las marchas, que para sus organizadores son “pacíficas”, se atentó alevosamente contra la propiedad privada.
7461	La desatención a la "deuda social" debe terminar.
7462	El viernes 15, el líder camionero debió bajar las candidaturas de dos de sus hombres, que había podido ubicar en una lista del principal distrito de la provincia de Buenos Aires, La Matanza.
7463	Y todo, por fin, bajo el sol.
7464	El combinado español cuenta en su palmarés con dos Eurocopas.
7465	Las apuestas en la Corte Suprema de Justicia están divididas acerca de las calidades del nuevo Fiscal General, pero la mayoría prefiere las mujeres que suenan.
7466	Por ello pidió no claudicar y alcanzar el éxito en las competencias en las que cada uno participará.
7467	Alemán afirmó que cada vez hay más pacientes, tanto, que en el hospital hay 452 camas y hoy están todas ocupadas.
7468	Con tremendos problemas económicos y un pobre presente deportivo.
7469	14 El Centro de Pronósticos del Instituto de Meteorología mantiene estrecha vigilancia sobre la evolución y futura trayectoria del Huracán Irene debido a la afectación que pudiera ocasionar.
7470	"Debió haber adicionado más, pero igual nos alcanzó.
7471	Por otra parte, Concepción del Uruguay no recibirá, como estaba previsto, la Carpa Docente.
7472	La ciudad con la temperatura más cálida: Honolulu.
7473	Hasta el 30 de junio de 2011, la cartera de pedidos firmes de la empresa totalizaba 15.800 millones de dólares, cifra superior en un 3,94 por ciento a la que se tenía un año atrás.
7474	Otra víctima de posesión demoniaca Lo unico que puedo decir, que cada quien sus creencias, y los que dicen que la religion y sus cosas locas, mejor vayanse a hacer cosas de provecho que a ustedes nadie les critica por sus gustos macuarros….
7475	Custodiada por expertos, no tardó en abrirse camino sola, a los 15 años.
7476	En el segundo tiempo, Sergio Priseajniuc acomodó el fondo con el ingreso de Diego Paviolo para cubrir el lugar dejado por Del Río y sacó de la cancha a Juan Pablo Aguilera.
7477	Tanto las bases, formularios y materiales anexos de esta nueva edición podrán ser consultados en www.santafe.gob.ar/gabinetejoven. Los interesados deberán solicitar información a ingenia@santafe.
7478	Noticias: ¿Era conciente de que pertenecía a una clase dominante?
7479	Los medios también se sorprendieron: Es increíble.
7480	Mediante esta propuesta, con la compra en un comercio adherido, el cliente recibirá un cupón que deberá llenar con sus datos y depositar en la urna del local para participar de un sorteo.
7481	Explicó que la biografía se centra no en contar en detalle la vida de Jáuregui, sino cómo su vida y su militancia sirvieron de nexos articuladores con otras organizaciones y luchas, como lo fue el feminismo.
7482	Un cadáver yacía boca bajo y estaba tapado con pasto.
7483	Las soluciones diseñadas por Oxirium son flexibles y escalables según las necesidades de los clientes.
7484	A los 15 meses deberá recibir una dosis derefuerzo.
7485	La locutora Zdenka Walló, de origen judío, terminó en un campo de concentración.
7486	El escritor chaqueño José Ramón Farías tiene otra mirada.
7487	Pienso que los juegos pueden contar las historias de la manera que las películas no pueden.
7488	Explicó que la titularización no es más que la emisión de títulos, en este caso, de proyectos habitacionales, para así darles liquidez a esos papeles.
7489	De hecho, en este momento Sony intenta bloquear los cargamentos de teléfonos inteligentes de LG a los Estados Unidos.
7490	Según estimó el organismo fiscal, la medida permitirá recuperar hasta 500 millones de pesos adeudados.
7491	Una guagua con turistas acaba de llegar a la Plaza del Quinto Centenario.
7492	Sin embargo, indicó que, tal como lo establece el protocolo, habrá que esperar cerca de dos horas más antes de poder levantar la alerta de evacuación.
7493	Lo tenemos que ver con los expertos y seguramente tratarlo con los legisladores.
7494	"Esta es una joya histórica", dijo Alcides Leyva, director de la rústica granja de 13.000 hectáreas que perteneció a Angel Castro, el padre del líder cubano.
7495	Según Le Figaro, las cámaras solo se encuentran en la planta baja del hotel, en el vestíbulo, y no en los pasillos de las habitaciones.
7496	Éstas, ya calmados los ánimos, caen en cuenta que ya no existen seres humanos, y se ponen de acuerdo para emborrachar al vegete de noventa años, suponiendo que las damas éstas, andan entre los 30 años.
7497	El grupo militante es considerado por Estados Unidos como una organización terrorista con vínculos estrechos con la red terrorista encabezada por Osama bin Laden, se indicó en el informe.
7498	El conjunto dirigido por Néstor Billalva tuvo durante varias fechas, todo servido para lograr su clasificación a la siguiente instancia del certamen de manera anticipada.
7499	O más bien, no dice nada.
7500	Autoridades de Defensa Civil de la provincia determinaron demoler el edificio de Ranchillos, que ya había sufrido derrumbes parciales por el sismo que días atrás afectó Tucumán, para que no se produzcan nuevos accidentes.
7501	Para ello, el Ministerio de la Producción de Santa Fe, ha establecido como fecha de inicio de pago del subsidio para productores de trigo el día VIERNES 6 DE MARZO del corriente año.
7502	Flores sería un mecánico muy conocido en la localidad que concurría a la seccional cada vez que se encontraba allí un vehículo secuestrado.
7503	El video, de muy mala calidad, mostraba a Maupin en uniforme militar, sentado en el suelo y al parecer cansado.
7504	"Hemos escuchado que entienden que pueden tener deficiencias y están en proceso de arreglarlas", sostuvo.
7505	La programación de la temporada 2009 tiene previsto para el próximo sábado 26 de septiembre la presentación de Oscar Vetre, interpretando en piano obras de Joseph Haydn, Felix Mendelssohn, Ravel y Ginastera.
7506	De hecho, esto viene ocurriendo a escala interna en países y regiones muy vulnerables de África, por ejemplo.
7507	Fernández de Kirchner abandonó la reunión más rápido de lo que tenía previsto.
7508	El verano aún no ha terminado, todavía va a ser difícil (mantener el mismo ritmo de ventas).
7509	Aprendadn que liberta no es libertinaje que son dos palabra parecidas con significados muy diferentes.
7510	Yo remedo a Nelson Mandela en su reciente visita a la reina de Inglaterra: "¡Cada día está más joven, señora!
7511	Si existiese una lógica política, este contexto debería favorecer la elección del demócrata Barack Obama (si no es asesinado) a la presidencia de Estados Unidos el 4 de noviembre próximo.
7512	8. Exceso: Puede ocasionar alteraciones del ritmo cardíaco, mareos, aumento de la sudoración, falta de coordinación muscular, intolerancia a niveles bajos de alcohol y anemia.
7513	Todos estos lugares se caracterizan por ser lugares ideales para la práctica de buceo y pesca.
7514	El jefe de la diplomacia peruana agregó que Perú de ninguna manera obstaculizará o se opondrá a un consenso entre países miembro para reelegir al chileno José Miguel Insulza.
7515	La enfermedad se caracteriza porque las fiebres son altas y hay dolores en todo el cuerpo, específicamente en los ojos.
7516	SEARCH FOTOS: Feria de la Familia de Telemundo La Feria de la Familia, un evento familiar, se realizó en el Harborside Event Center ubicado en Downtown Fort Myers desde las 12:00pm.
7517	"Tenemos una reunión en el Ministerio de Minas para tratar esta problemática (.
7518	En el partido amistoso que se jugaría el 9 de febrero se le haría un homenaje al ex atacante de la Bicolor, Carlos Pavón, por su trayectoria con la representación Nacional.
7519	"Por tanto, si agregamos al sector privado, la suma aumenta considerablemente (…) la actividad económica de ese día se altera desfavorablemente", declaró.
7520	En la primera escena el músico está en un almuerzo familiar, en el seno de una familia convencional y cuando se levanta de la mesa tira una servilleta que cae cerca de unos niños.
7521	La información aportada por directores y personal administrativo de los centros, habla de situaciones de total normalidad tanto desde el punto de vista edilicio, como de la asistencia de profesores y cobertura de horas docentes.
7522	El tomate bajó porque el boicot coincidió con una entrada de esa hortaliza en el mercado.
7523	El llamado fue efectuado por Marinello, a pedido de cinco legisladores.
7524	Nélida Altamirano, la esposa del carpintero apresado, había dicho que su marido "es un perejil".
7525	Concretamente la entrega de llaves se llevó a cabo el 23 de diciembre de 1988, cuando gobernaba en la provincia José Octavio Bordón.
7526	La superestrella norteamericana, que ya lleva tres oros en la ciudad china, se convirtió además en el primer nadador que gana la prueba tres veces seguidas.
7527	El AIC quiere una garantía de que los jugadores que ya no son deseados por sus clubes puedan entrenar con el primer equipo hasta el final de sus contratos.
7528	En el 68 se hacían barricadas con los adoquines para impedir el paso de la policía, pero sin enfrentamientos graves.
7529	Asimismo, pidió a los gobernantes que sean conscientes de su responsabilidad a la hora de "impulsar el bien común como es el agua".
7530	Todos aquellos datos valiosísimos fueron vaciados en libros para formar la estadística de la nueva Diócesis, formando parte importante en el nuevo Archivo.
7531	Pero sigues trabajando y mirando hacia adelante.
7532	No en vano los voceadores de esquina en las calles de las ciudades muestran a los potenciales clientes las flamantes páginas de la nota roja del día.
7533	Cada tanto exhibe sus avances de clase de canto.
7534	Buenos Aires, Sábado, 10 de Septiembre de 2011 Podrán pagarse en cuotas las multas de tránsito bonaerenses El jefe de Gabinete de Scioli, Alberto Pérez, defendió el nuevo sistema.
7535	La justicia además puede ser restauradora, con el fin de reparar los daños causados.
7536	Sin embargo a pesar de lo abultado de la cifra, las matemáticas dicen que es posible, y los partidos se están afanando en una campaña “casi de puerta a puerta”.
7537	Los operativos se realizaron en Catamarca, Río Negro, Neuquén, Mendoza, Santa Fe y Capital Federal.
7538	Nosotros compramos constantemente dólares, pero las reservas no aumentan porque estamos pagando deuda.
7539	Y todavía hay más: durante todo el viaje nos dedicaremos a explorar los alrededores de Oxapampa, tan atractivos como la ciudad misma.
7540	La actividad se iniciará a las 9 de la mañana y se extenderá hasta las 16 horas.
7541	Los álbumes de fotos los verán todos los miembros de un mismo grupo pero no serán perceptibles para los demás contactos de quien los envía o quien los recibe.
7542	Otros grandes congestionamientos viales se registraron en el principal puerto de la capital, el de Pireo, donde los taxistas bloquearon la carretera que lleva hacia la terminal de barcos cruceros.
7543	Controversias no le han faltado hasta aquí, aun en su condición de nonata.
7544	Washington, (PL) El derrame de petróleo a las aguas del golfo de México entró hoy en su quinta semana en medio de crecientes expectativas de que una operación de sellado tenga éxito.
7545	Participaron sectores de la municipalidad, la Fundación Mundo Sano, autoridades provinciales de salud, el hospital Marta Schwarz y el subsecretario de salud, Oscar Herrera Ahuad.
7546	En resumidas cuentas, no vemos mucho margen para sorpresas en los combates estelares de esta noche, aun tomando en cuenta las viejas perlitas de sabiduría de que “no hay enemigo pequeño dentro del cuadrilátero” y “de cualquier malla sale un ratón”.
7547	"Ni se va a conseguir el ahorro de siete millones de euros que prometen ni van a levantar la audiencia.
7548	Lo que aquí se tiene es un recorrido por los años que han quedado atrás a través de la poesía, vivencias y olores, callejones y amaneceres, escaleras e imágenes, tardes, anecdotarios y temas que la poeta ha convertido en leyendas autobiográficas.
7549	“Eso estuvo mal porque se dejaron de ganar alrededor de 500 millones de pesos”, sostuvo Manuel Guevara, administrador del XIX Ayuntamiento, lo que generó una inconformidad de parte de Global Sight y una consecuente demanda por incumplimiento de contrato.
7550	Las de contactos o encuentros también han crecido un 54%, y los blogs un 56%.
7551	Incluso hay quienes somatizan y ante la ansiedad les da dolor de cabeza, les sudan las manos, hay quienes se molestan por la celebración.
7552	Felipe Mugnaini: complicó con la pelota en sus pies, pero la tuvo demasiado poco.
7553	Eso es una aberración y convertirlo en política oficial fue uno de los grandes errores que se cometieron en la Unión Soviética y en los demás países del bloque soviético.
7554	Para mi fortuna no hubo zangoloteos en aquel vuelo.
7555	Para este compromiso, el entrenador podrá contar el regreso de Verón, quien se recuperó de un golpe en el tobillo derecho.
7556	La medida es parte de los requerimientos que hizo el Servicio Secreto.
7557	Padrón está libre de anomalías, según auditoría La Facultad Latinoamericana en Ciencias Sociales (Flacso) entregó este lunes los resultados de una verificación al padrón electoral, que concluye que no hay anomalías.
7558	Por ejemplo, hay una fuerte influencia de la música francesa, que tiene mucho que ver conmigo también, porque siempre estuve mucho en contacto con la cultura francesa.
7559	Expomeeting también realizará una rueda de inversión en la que participarán firmas que tengan en sus planes de negocio apoyar proyectos de emprendimiento en el país.
7560	En Argentina representan el 60% del total de las consultas en pacientes menores de 2 años y, entre ellas, el Síndrome Bronquial Obstructivo (SBO) es uno de los principales motivos de consulta ambulatoria pediátrica.
7561	El Lienzo, ubicado dentro de las instalaciones de la Feria de la Bella Airosa, lució abarrotado por los amantes al ‘deporte nacional’, quienes apreciaron la gran final de uno de los mejores torneos a nivel nacional de la especialidad.
7562	¿O sí lo hizo y no ¿Quién responde por el nuevo escándalo del DAS?
7563	La expresidente del PAN y coordinadora de los diputados panistas en al Congreso yucateco, Magaly Cruz Nucamendi dijo que su partido está dispuesto a aprobar las reformas Política y Laboral "así como están" pero solo falta que el PRI se decida.
7564	Parker se declaró lesbiana:"Espero que otros políticos salgan del armario como yo" Annise Parker asumirá el 4 de enero como alcaldesa de la ciudad de Houston.
7565	Su estado es de gravedad.
7566	La Fiscalía de Distrito de Manhattan tiene una unidad de delitos sexuales desde 1974 y dice que es la primera de su tipo en el país.
7567	Fue mal anulado un gol de Achucarro y dejaron dudas las rojas a Schiavi y Olmedo.
7568	Los valores fueron cosas del pasado”, comento por su parte otro de nuestros lectores.
7569	Estamos a un mes de estrenar la obra Rumores y hoy estuvimos ensayando.
7570	El Gobierno descarta por ahora bajar las retenciones El secretario de Agricultura, Carlos Cheppi descartó ayer la posibilidad de que el Gobierno baje las retenciones agropecuarias Mercado de Hacienda de Liniers y Rosario Llegaron 728 Cabezas a Rosario.
7571	La ministra sugirió que el congreso de Bilbao podría ser un buen foro para estudiar la posibilidad de ampliar este sistema de acreditación de Ciudades de la Ciencia y la Innovación al ámbito iberoamericano.
7572	55 Las ganancias GAAP por acción para el segundo trimestre fueron de $1.
7573	Que se va hacer para resolver la situacion del pueblo?
7574	Por Daniel Sticco Al 30 de junio el monto de deuda no ingresada al canje sumaba u$s30.
7575	Ahora Felix Calvo esta saboreando las agrias mieles de una acusacion fraudulenta; tanta M que escribio contra Perucho Castillo, aupado por su amado jefe Perello; tanta alegria que sus escritos expresaban por la situacion de Perucho.
7576	Asimismo, adelantó que en unos diez días se firmará la adjudicación y el contrato de inicio de obra del acceso a Villa Río Bermejito.
7577	No todos los empresarios, pero sí los dirigentes empresariales aparecen como seres a los que sólo les importa proteger sus intereses, a cualquier precio.
7578	Está tratando de comprar sectores, incitando a sectores para las internas y presentar al PJ como un partido dividido”, indicó.
7579	El gobierno del presidente Sebastián Piñera, quien asumió el cargo en medio de fuertes réplicas 12 días después del terremoto, deberá asumir 82 por ciento de ese costo, mientras que el resto corresponde al sector privado, precisó el informe.
7580	Ni tampoco lo digo por esa pretensión de 'uniformar' las informaciones televisivas en las campañas electorales.
7581	Poco más de un año ha pasado y el deporte profesional no es algo que extrañe, pues hoy está entregada al papel que le ha cambiado la vida: ser madre.
7582	Señores occidentales, de la OTAN, de Europa y de cualquier otro grupo terrorista "blanco", váyanse a la real mierda.
7583	"La mayoría tiene heridas en la cabeza, hay heridos por fuego real, estamos desbordados.
7584	000 y estará destinado la realización de un proyecto de obra integral o conjunto de obras que conformen una muestra integral (muestra, instalación, exposición), a efectuarse en el Centro Cultural Recoleta durante el año 2005.
7585	Como puede usted verlo con claridad… ¡No son, ni significan lo mismo!
7586	Nos dice Onetti: hay juntadores de cadáveres, seres humanos en disgregación que se arremolinan en un lupanar de extramuros.
7587	Mencionó que su Gobierno cuenta con el servidor Brain Pop, utilizado durante el periodo de la alarma y alerta epidemiológica del pasado mes de mayo..
7588	Lo que nunca nos quedó claro fue saber cuántos diálogos vendrán.
7589	Y tu apoyando este gobierno corrupto.
7590	Pero me parece un acto más propio de una mascarada burda y miserable.
7591	La actividad, libre y gratuita, se desarrollará el sábado y el domingo 7 de 8.30 a 14, y no requiere inscripción previa.
7592	“Esto no es más que terrorismo moral”: Lucero Cortés En entrevista con SEMANA, la Representante a la Cámara Lucero Cortés aseguró que todo hace parte de una campaña para desprestigiarla.
7593	Un cargamento de casi una tonelada de marihuana fue hallada ayer en un territorio de maleza y en las inmediaciones de una precaria casa situada a la vera del Río Paraná en la localidad de Itatí.
7594	Se les enfrentan destacamentos sunitas, tales como El Ejército Islámico de Irak, el Nuevo Partido BAAS, Brigadas Revolucionarias del año 1920, El Ejército de Mahoma y unos 1.300 combatientes procedentes de otros países.
7595	En este sentido, el proyecto es peor que la ley “gonista”, ya que no recupera los campos de las compañías que cometieron esas transgresiones.
7596	Este domingo, presentarán cuatro petitorios: 1- Adelantar la fecha de votación de elección de autoridades para el club.
7597	Del mismo modo, el programa apunta a sensibilizar sobre este drama social en los adolescentes, quienes son considerados un grupo de riesgo para la trata de personas con fines de explotación sexual.
7598	“En este tiempo, de las relaciones que he facilitado se han logrado 128 matrimonios, de los cuales sólo dos se han disuelto”, comenta.
7599	Muriendo ella en miradas perdidas, tras cada pensamiento que se escapa, tras cada suspensión que anuncia olvido.
7600	Cuantos ciudadanos hubiéramos dado nuestro voto a IU en Catalunya (EUiA), si no hubiesen ido coaligados con los fanáticos de ICV..
7601	"Ahora vamos con una acción más fuerte, esperamos respuesta del ingeniero (Roberto Martínez) Lozano (gerente de la ENEE) porque son varios los puntos que el sindicato está demandando", expresó.
7602	Familiares de Ferreyra volvieron a exigir justicia frente a Tribunales Tras el crimen en Carnerillo, los manifestantes esperaban ser atendidos por el fiscal Guzmán para sumar denuncias por ataques de la familia del único detenido.
7603	Fueron 3 horas y 20 minutos que lo exigieron por demás en su inicio de un 2011 que espera sea mejor que el año que se fue, cuando jugó poco y nada.
7604	Vamos a ver, me dice.
7605	El presidente de la Federación Ecuatoriana (FEF), Luis Chiri boga, desmintió en Buenos Aires que haya ofrecido a La Volpe asumir como nuevo DT de la selección de ese país, también eliminada en primera rueda, en lugar del colombiano Reinaldo Rueda.
7606	La frase en latín 'Breves Dies Hominis', significa 'breves son los dias del hombre', además de esta existían otras como 'tempus fugit', 'el tiempo vuela', 'locus amoemus', 'lugar placentero', 'carpe diem', 'aprovecha la vida'.
7607	En el peor de los casos, además, otra EJECUCIÓN SUMARIA del autoerigido "defensor de los Derechos Humanos" universal con la complicidad y el servilismo de la UE.
7608	Creo que la gente está cansada de los que siempre ven el futuro como algo malo y que piensan que nos va a ir cada vez peor.
7609	Dentro de la vivienda de la víctima, la policía halló restos de la droga sobre una tarjeta de crédito y en un cuchillo.
7610	Este fin de semana le darían el alta.
7611	En las imágenes no se entiende lo que dice el Mandatario.
7612	La Aurora de ahora, porque Aurora ha sido..
7613	Tiene capacidad para 35.000 espectadores, 25.000 de ellos sentados, y las dimensiones del campo de juego son 105 x 68 metros.
7614	Aparte de triunfar en México, han paseado su arte por Argentina, Paraguay, España, Bolivia y Estados Unidos.
7615	Cerca de unos 70 efectivos de bomberos y la policía buscaban víctimas entre los escombros y las autoridades confirmaron que los trabajos seguirán durante la noche.
7616	Más » Brinde vida útil a materiales no reciclables En casi todas las campañas de Ambientados recibimos algunos materiales que no se reciclan como los carton..
7617	La pérdida de esa condición implicará la Art. 7º.
7618	La creación y organización de esos monopolios se harán por ley.
7619	Mientras que el año pasado, la llamada “Expo Futbol” tuvo como invitados de lujo al árbitro mundialista Armando Archundia y al jugador celeste César “Chelito” Delgado, cumpliendo así con los compromisos establecidos.
7620	Los ocupantes de los inmuebles, cuyo número e identidad no trascendió, fueron conducidos a la Comisaría Segunda de Truncado, donde luego de ser identificados, se los autorizó a retirarse, pero quedaron a disposición del magistrado inter-viniente.
7621	Sin embargo aspiro a que una análisis objetivo que pueda realizar cada uno de su situación personal los conduzca, en la fase de Ejecución y Progresividad de la pena a un sincero arrepentimiento.
7622	Pero una rotura de motor dejaba fuera de combate al alemán que veía como Alonso, que tras una espectacular remontada estaba justo detrás del Ferrari, lo adelantaba mientras su monoplaza se iba al pasto.
7623	Luego de haber dialogado con el oficialismo y la Coalición Cívica, las autoridades del Cecis se reunieron ayer con concejales del bloque Unión por Córdoba.
7624	Jueves, 14 de Octubre de 2010 21:09 En el Mes del Discapacitado la intendente Nancy Sand participó de eventos y visitas a instituciones del medio que actúan en relación con niños, adolescentes y jóvenes con capacidades diferentes.
7625	Es que la rubia la rompe y no tiene ningún drama en mostrarse.
7626	1884 Se funda en Guayaquil (Ecuador) "El Telégrafo", considerado el periódico decano de la prensa del país.
7627	Francamente, no tengo respuesta concluyente a esta pregunta, que tantos 'twitteros' de grado inferior o medio nos hacemos.
7628	Ello, en seguimiento al Programa de Capacitación Electoral 2011.
7629	Además aseguró que ya existen aerolíneas asiáticas interesadas en la iniciativa.
7630	El organismo provincial también tiene convenio de cobro de cuotas con la firma Rapipago.
7631	Desde 1985 hay un crecimiento sostenido del flujo turístico al país, con breves caídas en los años 2002, 2006 y 2007.
7632	Nosotros estimamos que en unos diez días estaremos finalizando la revisión", agregó.
7633	Jueves, 23 de Diciembre de 2010 01:18 El 88.072 fue el número que salió sorteado en el primer lugar y para el cual había 8 millones de pesos.
7634	Es por eso que Turquía no pertenece a Europa.
7635	De esta manera, el pupilo de Iván Bautista tuvo una actuación sobresaliente en la competición y ahora se alista para ir en busca de la clasificación a los Juegos Olímpicos de Londres 2012 en el evento mundial de China en julio venidero.
7636	También, puedes optar por poner al uno o al otro en una jaulita o kennel, para que puedan verse y olerse, pero si necesariamente tocarse.
7637	La acusación fue desestimada por autoridades colombianas.
7638	La provincia de Corrientes llegó el martes a las 80 muertes por accidentes de tránsito.
7639	Así, han señalado que es habitual que Alarte se reúna "de forma periódica" con los responsables de cada área para analizar la situación de cada negociado y abordar la realidad de la Comunitat y la actuación del Gobierno valenciano.
7640	Seguramente está en los modos, en las creencias, en actitudes nuestras, cuyos orígenes culturales se pierden por allí.
7641	500 cabezas deberán estar instalados a más de cinco kilómetros del área urbana de Chacabuco.
7642	Pero es cierto: luego, tal vez te habrías acostumbrado (la voz de Pavel Kalinkovich, que hasta ese momento había sonado tranquila e, incluso, jovial se transformó de pronto en un alarido).
7643	Como fue el primero en llegar, Correa se sumó al grupo musical precedente al acto y cantó varias canciones, luego a doble voz con su colega paraguayo Fernando Lugo, entre estas "Yolanda" y "Comandante Che Guevara".
7644	Sostuvo que es intención del cuerpo "restablecer el diálogo" con el organismo, que por la ordenanza que lo creó tiene que informar periódicamente al Concejo.
7645	Si hasta ese momento el artista había remitido con su obra al padecimiento de las víctimas de la violencia, la serie de las armas era un modo de pensar la violencia desde el punto de vista de los victimarios.
7646	Quería venir y tienen razón, él está en las obras, en las ideas, está en este modelo de país que hoy acá se ve muy claramente», dijo la Presidenta.
7647	Y ella sonrió con su risa de cerezos de mayo, y se desvaneció.
7648	Incluso, manifestó que posteriormente fueron invitados por Abraham Reyes Díaz, comisario ejidal de la comunidad, para realizar un recorrido en compañía de la reina que representa la Feria y sus princesas.
7649	Esto no va para ningun lado, los panamenos no quieren este cancer gobernando, cuales serian sus meritos? cerrar calles, destruir propiedad privada, no tener la capacidad de educarse, huelgas sin sentido, el caos y la destruccion de la economia.
7650	La llave para disminuir la flatulencia depende de la dieta que lleve la persona, concluyó.
7651	También se colocó una tarja en la casa donde viviera en Las Tunas esta prestigiosa figura del rodeo mundial.
7652	Patricia Bullrich evaluó el bloqueo del domingo cono "parte de un camino coherente encarado por el Gobierno para construir una voz hegemónica".
7653	Y es el Estado el que debe adquirir un fuerte rol a través de nosotros, que somos autoridades de aplicación.
7654	Lo anterior, indicó la especialista, es el resultado de todos los cambios que sufre la planta desde el punto de vista bioquímico y fisiológico.
7655	Aunque la administración de Felipe Calderón Hinojosa ha repetido una y otra vez que la economía en México está en plena recuperación, esta “garantía” no corresponde a la realidad que viven los comercios en la frontera.
7656	Trabajar arduamente sobre este fenómeno y sobre todo con los propios trabajadores del sector eléctrico es fundamental para evitar pérdida de vidas humanas o afectaciones que luego pueden invalidar al trabajador.
7657	Ya no nos asustamos de esas cosas desde hace un cuarto de siglo.
7658	Tania enfrentó a los medios con la valentía de ser ella misma y ser otra, en esa mezcla precisa que es la identidad.
7659	Inicio Internacionales Internacionales Más médicos cubanos atienden a víctimas haitianas por terremoto Viernes, 15 de Enero de 2010 04:02 La Habana.
7660	"Nunca vamos a adoptar una estrategia de debilitamiento del dólar", agregó.
7661	El río Mayo, Huallaga y el Marañón son las venas principales del río Amazonas y el proyecto “Corina” afectaría no solo a San Martín; sino también, a las regiones de Loreto, Ucayali, Amazonas entre otras, refirió.
7662	Además, definieron que la merma de bancas fijada con la reforma de la Carta Magna será progresiva.
7663	Cuando se abordó el tema de las ocupaciones ilegales de tierras en nuestra provincia producidas recientemente, Roca recordó que “este es un problema de vieja data y no es solamente de la provincia de Jujuy, sino un problema nacional”.
7664	Ella sin saberlo, es tan dueña como los demás miembros de esa familia de todo aquel lujo que la rodea.
7665	Para mí Lucas Acosta tiene grandes condiciones.
7666	Sitios como Facebook, MySpace y Hi5 hacen que jóvenes entre 16 y 25 años estén en contacto con otros grupos de amigos y compartan anécdotas, fotos y videos, dándose a conocer un poco más.
7667	Se trata de la difusión de los principios comprendidos en la CRBV, del crecimiento espiritual de todos los venezolanos dentro de un clima de paz y tranquilidad.
7668	Esta tarde, Llop se reunirá por primera vez con este último para definir su futuro.
7669	No se trata solamente de los sobrevivientes, de quienes vieron morir a padres, hermanos, parientes y amigos, o de quienes fueron testigos del exterminio de familias enteras.
7670	Vocalista, multiinstrumentista y compositor, Bona es desde hace años figura indiscutible de los festivales de jazz.
7671	Resaltó que Barría “tuvo tiempo de higienizarse las manos y esconder el arma”, antes de ser arrestado por la autoridad policial.
7672	A poco de sancionada la nueva urbanización en Juana Koslay, Campochico es una realidad San Luis (Pelr) 28-06-10.
7673	Nasralá recordó estas palabras al recibir a los combatientes liberados en el intercambio de prisioneros entre Hezbolá y la ocupación israelí.
7674	Por supuesto. mucho calor.
7675	El equipo de Russo debe dar vuelta el resultado para seguir peleando el Apertura.
7676	“Lo que sucede son las distancias que muchas veces tenemos con el pueblo.
7677	Los seis mensajes escritos que envió el Airbus.
7678	Producen células de uno o más tejidos maduros, funcionales y diferenciados en función de su grado de multipotencialidad.
7679	Subrayó que su única petición es que "no exista ninguna injerencia en el proceso interno por parte de gobierno alguno, punto, ni tampoco que exista injerencia de gobierno alguno en el proceso constitucional del próximo año".
7680	En la presentación del calendario, con la imagen de Martí en la portada, Sandra Levinson, fundadora del Centro, dijo que "es el mejor símbolo de carácter político, artístico e histórico que podría abanderar nuestros sueños respecto a Cuba".
7681	Posteriormente se habló de los antecedentes de la CIF, el Modelo de la Clasificación Internacional de Deficiencias, Discapacidades y Minusvalías (CIDDM), los criterios para la revisión de la CIDDM y el modelo Conceptual en el que se sustenta la CIF.
7682	Sus imágenes nos muestran un Puno milenario lleno de historia, fértiles valles, imponentes montañas, en donde se origina la mística para celebrar una de las fiestas religiosas más importantes del país.
7683	Y no sólo eso: el gobierno ha renunciado por convicción ideológica (con la venia del Consenso de Washington) al papel que le otorga la Constitución para ejercer la rectoría del Estado.
7684	Este episodio es un hito de la historia del Batallón".
7685	A lo mejor el destino de Spector se selló el día en que su padre le regaló un peluche de Pluto, en 1955.
7686	Columna de opinión: C.P.N. CARLOS OJER ¿No se pueden dar precisiones a los docentes Formoseños que el compromiso de incorporar al básico y pagar los $ 150 se pueda cumplir?
7687	Ahora se investiga quiénes fueron los autores intelectuales y si los dueños del Royale o las autoridades cometieron alguna omisión.
7688	Mi fantasía llegó a pensar que fuera una representación heredada por ellos, de no sé quien, sobre algo así como nuestra Vía Láctea, galaxia en espiral.
7689	Justin Verlander lanzó ayer una blanqueada hasta la octava entrada y los Tigres de Detroit agrandaron su ventaja sobre los Medias Blancas de Chicago en la División Central de la Liga Americana al vencerlos por 8-1.
7690	UU.) optó por "acatar por disciplina partidaria".
7691	El Embajador Geoffrey Barrett, afirmó que los beneficios por comercio e inversiones que brindaría la posibilidad de un Tratado de Libre Comercio entre la UE y el MERCOSUR, serían de aproximadamente 12 billones de euros.
7692	Sus propias declaraciones aceptando que está comprometido al 100% por primera vez en su vida, son la prueba más clara del cambio positivo que se dio tras su estancia en la cárcel.
7693	Además de ser asesor político, Graves ocupó distintos puestos en grandes compañías, como Aetna Inc., AMR Corporation (American Airlines), DaimlerChrysler AG Corporation, Federated Department Stores Inc. y Rohm & Haas Corporation.
7694	“Los únicos que creaban escuelas de formación para la defensa y seguridad eran los norteamericanos y lo hacían donde querían y sin pedir permiso a nadie”; destacaba.
7695	Esa capacidad de todo el mundo abrir la cancha y poder lanzar desde afuera, abona a ese tipo de ofensiva de Calipari de penetrar al canasto, sacar el balón afuera y repetir esa secuencia varias veces hasta colapsar la defensa contraria.
7696	La situación ha provocado “pánico” entre la población, describen medios informativos noruegos.
7697	Y comentó que “para este día realizaremos una apertura que se llevará a cabo en el Instituto Movilizador de Fondos Cooperativos a las 15 horas donde contaremos con la presencia de autoridades de la ciudad.
7698	También es cierto que la localidad de El Calafate debe hacer un análisis hacia adentro de su accionar con el tema de la limpieza, el cuidado de los residuos y de sus animales domésticos.
7699	"Con la entrada en vigor de reformas legales los mexicanos podrán realizar un juicio que se desahoga de principio a fin a través del internet", indicó.
7700	Joaquin Grinovero, por haber sido su primer torneo provincial en promocionales, se distinguió en esta categoría.
7701	La presentación judicial realizada por el titular del COMFER recayó en la Fiscalía 12 del juzgado federal numero 8, a cargo de Marcelo Martínez Di Georgi.
7702	Según una investigación de David H. Autor y Daron Acemoglu, economistas del Instituto Tecnológico de Massachusetts, el impacto de la tecnología sobre la economía estadounidense moderna ha sido extenso.
7703	Bonín: Hay de todo: gente muy joven, cosa que me asombra y me alegra, y personas grandes, llorando, cosa que me conmueve.
7704	A cuatro años no han doblado al gremio y su fuerza en lugar de diezmarse se ha robustecido y prueba de ello es las actividades a realizarse hoy al recordar esta luctuosa fecha en su cuarto aniversario.
7705	Cuando ocupaba la dirección de inteligencia del Gaula, el coronel Danilo González recurrió al narcotraficante Víctor Patiño Fómeque para liberar a Juan Carlos, hermano del entonces presidente César Gaviria Trujillo.
7706	Todo sea por un lugar en la fórmula junto al gobernador.
7707	Según los expertos en clima, los meses por venir traerán muchas y muy fuertes lluvias en el Litoral, Santa Fe y el norte bonaerense, como consecuencia del fenómeno de “El Niño”, según publicó La Nación en su edición impresa de hoy.
7708	El director del hospital Vera Barros, Camilo Argañaraz, informó sobre el estado de salud del menor que ingresara en horas de la tarde, de este jueves, procedente de un domicilio del barrio Parque Industrial.
7709	La suspensión es hasta el 31 de diciembre del presente año.
7710	Una imagen que quedará en la memoria de los ecuatorianos.
7711	El titular de la ONG calificó la respuesta como "insuficiente".
7712	Una vez terminados los trabajos descriptos se normalizó el servicio sin inconvenientes.
7713	Esto le permitió acumular mucho dinero en la tesorería de Federación sin mover un solo dedo durante casi dos años.
7714	Soy de los que creen que la mayor responsabilidad en el tránsito hacia 2011 no la tiene el Gobierno sino la oposición, que también tiene que ser capaz de entender el mensaje de las urnas.
7715	El costo del estudio rondaría los 200.000 dólares.
7716	015 a la altura de La Criolla, desde allí hasta el Arroyo Mandisoví, y desde este arroyo hasta el Arroyo Mocoretá).
7717	Las dos bailarinas exponen su rivalidad en una retorcida relación "amistosa" en donde Nina comienza a descubrir su lado oscuro cuando se ensaña en el afán de destruir a Lily.
7718	“El recurso se ejerció casi en su totalidad hay un remanente de aproximadamente 15 a 20 millones de pesos que tendrá que utilizarse para mejorar la calidad de aire”, señaló el síndico.
7719	¿Las mentes abiertas son patrimonio de la izquierda?
7720	Los cambios se harán entre 15 y 20 por mes empezando en julio.
7721	El auto estaba bárbaro pero hay veces que las cosas no salen como uno espera".
7722	Pero es normal, porque existen los ciclos económicos y no será tan grave como fue la crisis asiática, ya que estamos mejor preparados.
7723	El 25 de diciembre del año pasado, Liu fue condenado a once años de cárcel por “incitar a la subversión del poder del Estado”.
7724	Escrito por Ricardo Alarcón de Quesada Sábado, 24 de Octubre de 2009 05:37 La solicitud formal de Venezuela para la extradición de Posada Carriles está bien fundada.
7725	Por esas cosas, en noviembre de 2010 recién floreció.
7726	De entrada, la estrategia parece apuntar al camino correcto.
7727	Javier Vladimiro Segura acudió a reconocer a sus hijas en la morgue del cementerio.
7728	Cambio en el primer tiempo: 9’ Alejandro Delfino por Víctor López (B).
7729	En particular, saludo al arzobispo Angelo Amato y le agradezco las amables palabras que me ha dirigido.
7730	¿Sabrán en Misiones, en Tierra del Fuego o en Catamarca cuánto deben desembolsar para sostener el servicio de agua corriente en el área metropolitana?
7731	Durante el resto de 2009 se mantiene estable y experimenta un crecimiento a comienzos de 2010.
7732	Detalló que en lo que va de este 2008, han acudido a los servicios de salud, 78 personas con mordeduras de perro, pero que ninguna de ellas ha evolucionado hasta presentar rabia.
7733	Estaba picando caña enyerbada y la mocha se me enredó arriba, en la bejuquera.
7734	Palabras que hemos escuchado nuevamente esta tarde: «Bienaventurados.
7735	Algunos pedazos fueron arrancados para utilizar las piedras en otras construcciones.
7736	Acaso no lo vimos durante el Conflicto de Malvinas en Argentina como el pueblo se volcó a la Plaza de Mayo?
7737	El tema lo desarrollamos con nuestras especialistas, la doctora María Marta Ortiz, médico especialista en nutrición, y Marianela Gamboa, psicóloga especialista en casos del control del peso.
7738	El votante de la Concertación en 1989 esperaba que se revirtieran las privatizaciones, que se revisaran las concesiones mineras, que se terminara con el Plan Laboral, con las AFP y el sistema previsional no solidario, con las Isapres, en fin.
7739	Hasta el propio Kirchner se admiraría hoy del cambio de clima político que él le vaticinaba el año pasado a su compañera como producto del triunfo de la realidad.
7740	Para ello puede consultar telefónicamente al 0800 999 padrón (7237).
7741	El artículo 1 "garantiza en todo su territorio la Libertad de Pensamiento, Expresión, Conocimiento, Información y de Ideas como atributo esencial de toda persona.
7742	¿La militarización ha sido una solución para la seguridad?
7743	Las cosas pasan.
7744	Por esta última calle venía a bordo de un Ford Escort, Mauricio Caporale, quien se dirigía a la remisera La Terminal, en la que trabaja.
7745	El mosaico está conservado en perfectas condiciones y se le puede fechar con exactitud entre 64 y 109 después de Jesucristo”, dijo el director de Asuntos culturales de Roma, Umberto Broccoli.
7746	Sin embargo, los parques eólicos actuales están generando por encima del promedio mundial, por lo que se tiene buenas expectativas sobre el desarrollo de esta industria a nivel nacional”, indicó Kreimerman.
7747	Las exclusivas técnicas de abstracción de Security Design significan que son los administradores de red, no expertos en seguridad, quienes manejan los conjuntos de reglas de usuario e implementan servicios de seguridad.
7748	240 dólares) por tonelada todavía no es suficiente.
7749	El punto es que someterla a decisión de UNA asamblea es inconstitucional.
7750	Crímenes de odio, crímenes de género Jueves 02 de Septiembre de 2010 - 05:42 PM El domingo pasado ocurrió en Cali un nuevo hecho de violencia contra una mujer.
7751	Estas soluciones individualistas, privadas, no son i las que esperamos, ni 1 responden a la tutela efectiva que debe tener el consumidor.
7752	Actualmente el 66 por ciento de la plantilla laboral del Poder Judicial lo conforman mujeres, esto es, 985 empleadas, y el 34 por ciento restante son varones, es decir, 493 trabajadores.
7753	Es reparar las privaciones e injusticias consumadas en décadas anteriores, convalidadas por tribunales precedentes, en especial la Corte presidida por Julio Nazareno.
7754	Continúa con más rapidez y al llegar a su casa busca un espejo.
7755	Los cubanos, 29 adultos y cuatro niños, desembarcaron en una zona que se suponía debía estar protegida, lo que ha puesto en cuestión las medidas de seguridad de la central nuclear.
7756	Presentó una medida de amparo y logró que se modificaran los pliegos ya que no se tenían en cuenta derechos de personas discapacitadas y de protección de medio ambiente.
7757	Desde hoy las áreas vacantes pasarán a estar coordinadas o dirigidas por el personal de carrera mientras que el intendente se tomaría unos días para definir la reestructuración.
7758	Pero no nada más fue ella la afectada, había más de seis automóviles abiertos.
7759	Hasta en los jueces influyó el golpe bajo.
7760	“Y no por ser mi pariente pienso que ha sido el mejor presidente que hemos tenido.
7761	Su primer álbum póstumo, Mistery girl, publicado en 1989 y producido pro Jeff Lynne, se transformó en todo un superventas.
7762	Hay que ver las cosas que a algunos se les ocurren en una noche oscura y tormentosa.
7763	Existen personas que están tan acostumbradas a realizar viajes cortos o largos, que se les hace fácil tener a la mano un ‘check list’ para que todo le salga muy bien.
7764	Lo concreto es que el panorama financiero internacional luce otra vez despejado de nubarrones.
7765	En su paso por la capital del país recibe 442 toneladas diarias de desechos, 89 kilogramos de plomo, 5,2 toneladas de detergentes y 1.473 toneladas de sólidos, además de mercurio y cadmio.
7766	Si el mejor argumento que tienes para defender a Beck es que tiene dinero, entonces Daddy Yankee es el nuevo Aristoteles.
7767	NUEVA YORK, 14 Feb (UYPRESS) – Los juegos gratuitos Zynga de Facebook se cotizan: Farmville y Cityville generan millones en ganancias.
7768	La semana pasada hicimos el amor tres días seguidos.
7769	Creo que donde hay personas puede haber corrupción.
7770	Luego confesó a la revista Elle que al actuar se sentía como prostituta, pues tenía que fingir, sobre todo en las escenas de sexo.
7771	Consultado durante la víspera, Díaz afirmó a Ultimas Noticias que no iba a hacer declaraciones de momento.
7772	El hecho se produjo el domingo aproximadamente a las 16,40.
7773	ST), que marcó su sexto tanto en el campeonato en seis partidos jugados, y el otro conquistado por Diego Rivero (47m.
7774	Los políticos hacemos una gran labor al ciudadano, y otra cosa es que tengamos tan mala fama por cosas que han pasado, pero son las profesiones bonitas de trabajo y de entrega, y creo que son necesarios y sino habría que inventarlos.
7775	Luego, Pérez García disparó desviado.
7776	Pero más allá del acto en la Casa Rosada, el mandatario encaró otros encuentros en la Capital Federal.
7777	Pero antes de que nos vayamos a dormir tranquilos, pensando que todo está bajo control, quisiera llamar la atención sobre algo que escribió un siglo atrás un escritor considerado progresista como Jack London (1876-1916).
7778	Cuando las Fuerzas Especiales se instalaron en Fort Bragg, en 1952, la OPC fue rebautizada como «Directorate of Plans» (DP) y Wisner se convirtió en su jefe.
7779	En cuanto a la alimentación, ésta debe ser en base a hortalizas y frutas, debido a que para los europeos cualquier intervención en la comida puede hacer variar el sabor de su carne.
7780	Santana dijo que “estos días tuvimos esa desgracia que no pasó de daños materiales pero las familias terminaron muy afectadas por la situación vivida.
7781	La federación etiquetó casi 1 billón de pesos para ampliación y creación de caminos que favorezcan el ingreso y las salidas de los cinco municipios con énfasis en el puerto ensenadense que es el que tiene el mayor rezago.
7782	El IRVI rompe su colaboración con el Ayuntamiento de Logroño en Bolsa de Vivienda El Gobierno de La Rioja considera "publicidad unilateral" la medida del Consistorio de crear una Bolsa de Alquiler de Vivienda complementaria.
7783	Sólo 7.175 contribuyentes firmaron la notificación, por una deuda estimada en más de 69 millones de pesos.
7784	“Estoy seguro que eso aumenta la posibilidad de lograr ese objetivo y de obtener después la liberación de otros rehenes y la paz en Colombia”, manifestó el jefe de Estado en la misiva enviada ayer a Francia.
7785	El plantel tendrá descanso el domingo y volverá a trabajar en doble turno el próximo lunes.
7786	Doctor en filosofía y letras, murió en La Habana en 1911.
7787	La exposición, con entrada libre y gratuita, podrá visitarse hasta el 20 de julio de martes a domingo de 11:00 a 21:00 en la sala Emilio Pettoruti del teatro.
7788	El BCU ha estado acumulando reservas por encima de sus necesidades.
7789	Necesaria experiencia no posto, ofrecen carteira de clientes e contrato laboral con soldo fixo máis comisións.
7790	Cris y Loly unidas por el llanto Las peleadoras que el sábado se enfrentaron en el Palacio Peñarol, lloraron tras la pelea.
7791	La gente vio su posición como más razonable, mientras que el Gobierno apareció dudando”, opina Berensz-tein.
7792	El partido fue el primero por la Copa Chile, que disputan equipos profesionales y de aficionados de todo el país con el propósito de extender la práctica deportiva.
7793	Antes se consideraba una grosería el sacar el celular en una reunión social o de trabajo.
7794	Destacó que la tramitación de las solicitudes será entregada este lunes y estimó que en aproximadamente dos semanas llegarán estos productos a los establecimientos comerciales.
7795	El plan defendido por Alemania con el apoyo de Francia fue rechazado por algunos países en la última cumbre europea por sugerir la prohibición por ley de los déficit excesivos y el fin de la indexación de los salarios a la inflación.
7796	Laurent Fabius, otro peso pesado del partido y exprimer ministro francés fue más tajante aún: “no sabía que Michel Rocard fuera un reconocido experto médico internacional”.
7797	Domingo, 7 de diciembre de 2008 Cine > Se repuso el Aniceto de Favio Este año, Leonardo Favio estrenó Aniceto, una versión fílmica en ballet de su propia película de hace cuarenta años.
7798	Lo cierto es que cuando recibimos el cuadro clínico y vemos estos síntomas estamos ante una sospecha de esclerosis múltiple que es resuelta con una resonancia magnética cerebral”, dijo.
7799	"Argentina no tiene intenciones de agravar la situación de nadie, pero también es justo que esta Asamblea y el Reino Unido tomen conciencia de que es necesario dar cumplimiento a las resoluciones.
7800	La mayoria de las chacras de 25 de Mayo se convirtieron en campos petroleros Colonia 25 de Mayo La Pampa parece tener ya su pueblo estilo Far West.
7801	Enamoradizo y coqueto, el artista de origen cubano continuaba rindiendo tributo a sus amores pasados, pero tenía bien puesto el ojo en el sector femenino de su público: “¡Esa mujer de ahí me está enamorando!
7802	Si hace demasiado fr?
7803	Motociclista lesionado en accidente Otro incidente vial se registró ayer en esta ciudad cuando un automóvil Peugeot 207 fue embestido por una motocicleta de 125 centímetros cúbicos.
7804	En cambio, los vaporizadores que funcionan con electricidad son eficaces en habitaciones cerradas.
7805	La producción televisiva para el importante juego entre las Selecciones de Costa Rica y México ya está en marcha.
7806	Costa Rica dio el martes 48 horas para que se cumplan esas condiciones, y se declaró dispuesta a convocar una reunión de cancilleres si fracasa el diálogo.
7807	Sólo los rencorosos, expulsados, intentan matarlo más de una vez.
7808	No hay duda que este hombre es todo un liberal, pero se le olvida que ha mamado de las ayudas publicas.
7809	De este modo se acompaña a quienes solicitan distinto tipo de financiamiento desde la Unidad de Gestión local.
7810	La madre de uno de estos “liquidadores” confesó al diario británico “The Daily Telegraph” que su hijo y el resto de trabajadores se reunieron y discutieron sobre su situación llegando a la conclusión que su única posibilidad es la muerte.
7811	Esta reprogramación fue por razones no vinculadas a estos temas.
7812	Como en el resto de su filmografía, lo mejor de está Exploradores del Cielo está en los detalles, en los momentos de inacción, en las secuencias que “descuidan” la historia.
7813	Un ritmo de absorción lento y sostenido en las horas posteriores a la ingesta de los alimentos favorece los procesos metabólicos y ayuda a mantener ingestas de alimentos moderadas debido a cierto efecto que se le atribuye sobre la saciedad.
7814	Noticias: ¿Cómo se llevan con la informática y los aparatejos de última generación?
7815	Esto permite que estos medicamentos resulten, en la Argentina, más caros que en el Primer Mundo.
7816	Cambiar leyes obsoletas que estancan al Perú · Peruanos en el mundo:Celebraciones del Inti Raymi en Nueva York A. Actualidad: Cazaremos a Gadafi como a un animal, vivo o muerto:Rebeldes.
7817	Los vecinos se unieron y desde ese entonces no bajan la guardia.
7818	Así también se logró que el registro que realizó la SENAMI sea válido para recibir esta ayuda.
7819	Viernes 09 de Septiembre de 2011 - 05:02 PM El inconveniente ya lo identificaron o lo van a identificar pero las dos cosas a la vez no se puede.
7820	¿Y las tengo que olvidar?
7821	“Tengo la impresión de que mi discurso ante los militares en Durazno se leyó poco desde la política y desde los politólogos”, dijo ayer Mujica ante sus secretarios de Estado.
7822	“El momento de poder investigarlo es ahora, ya que hace 50 años no había forma de hacerlo.
7823	Ante la falta de creación, el Barcelona tiró de contundencia en ataque, de un fútbol más directo.
7824	99 nuevos soles por concepto de canon minero y de 33 millones 680,278.
7825	Raúl Olocco, cordobés, ex funcionario de Epec y ex asesor de Fernando de la Rúa, es uno de los más críticos de la política de Unión por Córdoba en la Epec.
7826	También forma parte de mi vida profesional.
7827	Además de la comida ofrecen mariachi, espectáculos de bailes folklóricos y un grupo norteño.
7828	Minutos después, Hugo Moyano pedía disculpas a los rebeldes en un acto público.
7829	Por supesuto Ai Carina Uemura se ha confesado gran fan de Michael, y que por eso la escogió la familia Jackson, que su máximo deseo en la vida es "ser original", aunque de tener un maestro, este sería el hombre al que suplirá en el escenario.
7830	Era el rostro más perseguido a comienzos del Siglo XXI, incluso recibió la llamada de Pedro Almodóvar para hacer un papel en 'Todo sobre mi madre'.
7831	Su desconcentración, su democratización, sus reglas de juego, su ente rector..
7832	La Policía encontró que Heriberto Coneo y parte de su familia comenzaron a amasar una gran fortuna cuando a finales de los años 80 organizaron una flotilla de lanchas rápidas para el transporte de cocaína por el Caribe.
7833	Para ello, el IFE sigue la fórmula de multiplicar el total de ciudadanos inscritos en el Padrón Electoral a la fecha de corte de julio del año anterior, por 65 por ciento del salario mínimo vigente en el Distrito Federal.
7834	El recorrido de los móviles seguirá por toda la provincia, y mientras tanto están funcionando los centros fijos de San Luis, Villa Mercedes y Concarán.
7835	Victoria Digital la entrevistó para que nos cuente sobre tan importante experiencia.
7836	La camioneta luego impactó contra un VW Senda estacionado.
7837	Los damnificados salieron atrás del delincuente pero no lo alcanzaron.
7838	Si bien los gremios aun no dieron a conocer su postura Maccio se mostró conforme con el encuentro y afirmó que el ciclo lectivo comenzará el próximo lunes.
7839	Lunes, 12 de Septiembre, 2011 Reconocido periodista al Cantando Marcelo Tinelli le ofreció públicamente en lugar en el programa al ex conductor de El Trece y él aceptó la propuesta.
7840	No está en boca de todos, o sin quererlo sí, pero solo por obra de la homonimia.
7841	• Tomado de Plataforma Educativa, España JC : Ahora mismo tenemos la moda del consumo extraordinario de agua, dos o tres litros de agua al día.
7842	El ciclo de Cocca estaba en sus últimas horas de agonía, pero recibió una inesperada transfusión que lo sacó momentáneamente del coma.
7843	Los interesados en asistir deberán concurrir a la sede social de calle 14 N° 4357, a efectos de reservar sus tarjetas.
7844	Esta sala es una realización conjunta del zoológico de la Intendencia de Montevideo y el Banco de la República, con el propósito de educar sobre bienestar animal y la preservación del medio ambiente.
7845	“Tan solo en el mundo de los medios de comunicación, ella ha administrado el negocio familiar con gran éxito y le ha ido mucho mejor El ex gobernador agregó que conoce a Lozano desde hace 20 años.
7846	La sociedad recién ahora empieza a poner su mirada sobre la campaña electoral y va a esar definiendo su voto en los últimos 30 días”.
7847	Me temo que hayamos perdido lectores, sin embargo.
7848	Pues, al doblegar las barreras del espacio, quizá también se abaten las del tiempo.
7849	Si obligas una determinación económica obligas una política.
7850	Pasaron dos semanas y por poco da el mulazo al encontrarlo vacío, el viejo se quedó tres vitrinas, 100 ganchos, un televisor de 25 pulgadas y una computadora de escritorio.
7851	La derrota ante Ñublense el domingo pasado significó no sólo la cuarta caída consecutiva y la sexta fecha sin ganar sino la peor campaña en dos décadas para el último campeón del torneo local.
7852	Se encontró que 28 de ellos tienen un nivel de glucosa mayor de lo normal, lo que indica que probablemente están en riesgo de contraer la diabetes.
7853	De acuerdo a los Estados financieros de la empresa lo que está destinó para este rubro a julio de 2009 es del orden de los 54, 797,683.
7854	13 de abril de 2010 06:24, por Burla Este foro está moderado a priori: tu contribución no aparecerá hasta haber sido validada por la administración del sitio.
7855	En la tercera, queda mejor: el senador en ese entonces "se portó bien" en el Congreso ante la noticia del asesinato de Héctor Abad Gómez.
7856	Durante la balacera también murieron John Arnulfo Chávez, identificado por la Policía como uno de los asaltantes.
7857	Pero beber en la adolescencia deja de ser una travesura para convertirse en un problema de salud pública, pues según cifras del Consejo Nacional contra las Adicciones (Conadic), 18% de los adolescentes ya son alcohólicos.
7858	También se expuso las diferencias de uso de esta tecnología sobre los mulch convencionales, desde el punto de vista económico, poniéndose en evidencia que los Ipesa TIF generan un ahorro concreto del 10 % en el costo total del tratamiento de sus suelos.
7859	Obama declara el estado de emergencia en Nueva York por la llegada de "Irene" El presidente de EE.UU., Barack Obama, declaró hoy el estado de emergencia federal para Nueva York ante la llegada este fin de semana del huracán Irene, informó la Casa Blanca.
7860	Aquellos que están dedicados a trabajos muchas veces fatigosos deben encontrar en esas ocupaciones humanas su propio perfeccionamiento, el medio de ayudar a sus conciudadanos y de contribuir a elevar el nivel de la sociedad entera y de la creación.
7861	De todas maneras, los niveles en el tramo se mantienen levemente ascendentes en todas las estaciones de la provincia.
7862	Cuando el auto llegó al kilómetro 604 de la ruta 7, por causas que se investigan se despistó con el trágico desenlace.
7863	En este último distrito los delegados esperaban ser recibidos por las autoridades comunales para analizar el planteo.
7864	El pelo recogido y la onda “recién me levanto”, volverían loco a más de uno aunque ella se disculpa por eso: “ay, me agarraste así nomás”.
7865	Así mismo señaló Granado, que la planta de Flexicoker que se encontraba en fase de pre-arranque, luego de un proceso de reparación, entrará también en funcionamiento dentro de la secuencia de restablecimiento de operaciones de la refinería.
7866	“De todas maneras, pese a las convocatorias de sus titulares, los debates dependerán de la voluntad de los diputados a asistir a alguna de ambas comisiones y de prestar quórum”, explicó el sitio de noticias.
7867	Los premios contemplan memorias Kingston, televisores portátiles y cámaras digitales.
7868	En la música, el bandonéon, instrumento de fuelle, es el sonido emblemático.
7869	El avión que transportaba a Stéphane Taponier y Hervé Ghesquire aterrizó en Villacoublay hacia las 8.45 locales (6.
7870	El primer espigón por ser el que se encuentra aguas arriba es el que estará más expuesto y por ello sometido a las condiciones más críticas respecto a las acciones hidrodinámicas del flujo.
7871	8 de enero de 2010 09:46, por andrés 8 de enero de 2010 11:30, por maria hilda Como dice mi sabia madre, el lujo de la miseria.
7872	Por último, el mundo experimenta una fase expansiva de las principales economías.
7873	Se enfrentan desde hace más de un siglo.
7874	Pero ten cuidado en las inversiones y evita cualquier discusión.
7875	De ahí el sentido de la democracia representativa.
7876	Todos los encuentros se desarrollarán mañana y llegaron luego de que Juez solicitó, el viernes, una audiencia con el jefe del Ejecutivo para coordinar medidas que defiendan los intereses de la provincia.
7877	Que el conjunto correntino no viene para nada bien no es novedad, aunque el atenuante sea el desgastante fin de semana anterior en el que logró clasificarse para el Final Four (ver aparte).
7878	Los argentinos queremos hoy que la inflación se encuentre debajo de los dos dígitos.
7879	Más “Nezval es uno de los grandes poetas del siglo XX” Vitězslav Nezval, Vladimír Holan, Jaroslav Seifert.
7880	La delegación de La Mesa tiene serios problemas de miseria, delincuencia, deterioro urbano y basura, pero al titular de la misma, Manuel Trasviña Pérez, todo eso parece preocuparle poco.
7881	Los periódicos tampoco dejan de lado la tangana final en la que se vieron inmersos varios jugadores de ambos equipos tras una entrada del brasileño Marcelo al centrocampista del Barça Fàbregas, que supuso la expulsión del jugador del Madrid.
7882	Es decir, un encuentro para mirar al futuro desde la comprobación de nuestro potencial creativo.
7883	Santiago Pérez informó que varias organizaciones de la diáspora puertorriqueña en Estados Unidos se han expresado en solidaridad con González Claudio.
7884	El éxito no son solo resultados, sino las dificultades que se pasan para obtenerlos, y la lucha permanente y el espíritu de plantearse desafíos, y también la valentía para superarlos.
7885	Hay que parar un poco este circo.
7886	El conjunto esloveno no salió a especular con el resultado en el comienzo del encuentro y se paró bien adelante para presionar a los ingleses.
7887	Mentres, a secretaria de Política Institucional e Autonómica do PSOE, Mar Moreno, aseguraba que a Dirección Federal non se pronunciaría sobre a permanencia de Touriño á fronte do PSdeG, Xosé Blanco deixaba entreaberta a porta da saída.
7888	Está orientado a jóvenes y adultos.
7889	Francia se invirtieron 500 millones de francos entre los años 1983 y 1986 para realizar investigaciones relacionadas con este tema.
7890	O tal vez los Kirchner piensen que hoy la Argentina tiene tantas oportunidades de negocios que la gente se desvive por invertir en Argentina y está dispuesta a pagar el costo del blanqueo para invertir en un país que entra en caída libre de recesión.
7891	En los últimos años llegaron varias inversiones para fabricar biodiesel, biomasa y bio-oil, todos combustibles en base a productos vegetales, pero ninguna de las plantas tiene previsto abastecer al mercado interno.
7892	Para evitar estos problemas, sin embargo, basta con seguir unas pocas reglas generales: 1. Sean comunicativos ambos con su media naranja, y no tengan miedo de discutir, cuando llegue el momento de hacerlo.
7893	Todos tenemos semanas hablando del asunto..
7894	Sin embargo, nunca temimos como ahora.
7895	Quién tiene el mercado en una forma oligopólica pretende no tener nuevos competidores y máxime cuando pueden ser de fuste; para ello invocan elementos como que la leche que hoy está disponible en el mercado prácticamente es propiedad de los industriales.
7896	Vete Rosa de Benito, por favor.
7897	"En este caso se han entrelazado esos tres elementos, pero hay algo más: representamos a cinco seres humanos excepcionales.
7898	En una de las paredes de la casa el grupo armado dejó escrito con sangre 'esto mismo te sucederá`”, reiteró el corresponsal de teleSUR.
7899	Es hora de terminar con las agresiones antidemocráticas".
7900	Carrió, por su parte, aseguró que le voto a Macri fue "inteligente" y deslizó un posible apoyo de su fuerza en el balotaje del 31 de julio contra Filmus.
7901	El primer debate entre los galardonados giró alrededor de la sustentabilidad en la economía internacional.
7902	Dumas: Como cualquier chica.
7903	El británico Jenson Button (Brawn GP) ha logrado su segunda victoria consecutiva por delante del alemán Nick Heidfeld (BMW) y de su compatriota Timo Glock (Toyota), mientras que Fernando Alonso (Renault) ha sido undécimo.
7904	· Ven como necesario el urgente saneamiento de las instituciones de gobierno en el Municipio de General Pueyrredón, que ejerzan el poder en beneficio de la gente y no de intereses privados o particulares.
7905	A su vez se instalarán 140 nuevos Transformadores en distintos barrios.
7906	Ahora ellas adoptan la misma actitud con sus parejas”.
7907	Ahora recuerdo que Elías Serulle, en quille con el León, había narrado la vagancia y buena vida que se daba el rey de la selva.
7908	Mientras tanto vuelven a Bogotá donde viven y trabajan en oficinas de amigos cuyas bibliotecas siguieron siendo fuente de conocimientos.
7909	En una tacita disuelva la fécula de maíz en el restante jugo de manzana y agregue lentamente sin dejar de mezclar para que no se formen grumos.
7910	En declaraciones a la prensa tras el discurso que dio antes del de Perry, consideró que el hecho de que el anuncio haya coincidido con el evento de Iowa "muestra que el juego ha empezado para todos los candidatos", y eso, aseguró, le "encanta".
7911	A protesta foi compartida case unanimemente polas bandas galegas.
7912	Hubo que esperar hasta la hora de partido para ver la primera llegada del Haifa a la meta rival pero el fuerte disparo desde el borde del área de Vladimir Dvalishvili se estrelló en la atenta defensa local.
7913	Deseo un movimiento sindical organizado y unido, con una propuesta moderna y creíble.
7914	Ahora es el de la Peña y luego vendran otros.
7915	Todo sobre la entrevista.
7916	En el caso de Cienfuegos, estarían excluidos de esa medida el arroz, los frijoles, el maíz, todas las viandas, el tomate, la calabaza, el mango, la guayaba y la frutabomba, aunque la relación puede variar con el transcurso del tiempo.
7917	“Somos el primer municipio que vamos a tener un mural dentro del recinto del HCD, que es el símbolo mismo de la democracia porque, faltando la democracia es lo primero que se cierra y es lo último que se abre a la vuelta de la democracia”, subrayó.
7918	En todo el mundo el Estado es y será la guía.
7919	“Primero, claro, si aceptan levantar por lo menos por 15 días las trabas”, añadieron.
7920	Así lo indicó ante un grupo de científicos argentinos radicados en Alemania, al hablarles en Berlín, en octubre.
7921	Algunos cayeron en la provocación y respondieron al grado que hubo un conato de violencia entre dos mujeres.
7922	En caso de mal tiempo se postergará la fecha de la subasta.
7923	Y ya que el "proceso político" en Irak no tiene fin, también, parece que no lo tiene el control militar estadunidense.
7924	Un grupo de asistentes y trabajadores sociales junto a otros jóvenes llevan a cabo este proyecto.
7925	Por lo tanto, rendir este homenaje es lo menos que consideramos podemos hacer".
7926	Soldados toman posiciones durante el operativo.
7927	Las direcciones de internet se agrupan en conjuntos, que son distribuidos por el ICANN (Internet Corporation for Assigned Names and Numbers) a las cinco organizaciones que se ocupan de cada región del mundo.
7928	En la Apicc señalaron que el pago a empleados estatales, que se concretó esta semana, disparó la venta.
7929	Según el personal de la firma que tiene a cargo el mantenimiento de los equipos el cronograma previsto se está cumpliendo así que en la semana que comienza el lunes 18 podría estar conectado a la red nuevamente.
7930	"Estudiaremos los elementos del proyecto de declaración con la máxima seriedad", afirmó el diplomático citado por la agencia de noticias ANSA.
7931	Si con este hospital, de una dimensión media, mantiene un débito tan alto, el cálculo no puede ser mucho menor en el resto de hospitales de la región, algunos de los cuales -Toledo, Ciudad Real o Albacete-, generan un alto gasto a las arcas públicas.
7932	También se busca "jugar en familia para reconocer las posibilidades de alimentación variada con los alimentos que se tienen".
7933	Lo cierto es que el Pj busca no despegarse de la estrategia nacional de acompañar a Cristina K como candidata a la reelección.
7934	Su nombre es FM Coral y será puesta en el aire por el Coro Polifónico Municipal conjuntamente con su comisión de apoyo, llamada ACOP.
7935	Como afirmó el representante independiente Germán Navas, "no se está jugando limpio porque muchos senadores aspiran a alcaldías y esto afectaría la transparencia del referendo".
7936	Un líder de Gorran dijo a IPS que su grupo responsabilizaba al KDP por el ataque a la oficina.
7937	Y lo mas importante, recordar a Gabriela en nuestras oraciones.
7938	No se sabe bien, pero muchas veces nos pasamos dos horas en un bar y después queremos salir rajando.
7939	Tres hombres fueron sacados con vida el sábado y un cadáver fue recuperado.
7940	No es serio ni completo.
7941	No hay nadie que los pueda contener en ese momento.
7942	Si bien el hecho ha tenido repercusiones internacionales el gobierno provincial de Tierra del Fuego, a la cual pertenecen las Islas Malvinas, todavía no ha efectuado ninguna manifestación pública.
7943	La exhortación se dio en el curso de la ceremonia de..
7944	La idea es grabarlo en el estudio que lleva el nombre del conductor fallecido, creador de grandes éxtios.
7945	Los tickets que entregarán como vuelto tendrán un holograma y un código de barras como medidas de seguridad (de aspecto serán similares a los ticket canasta).
7946	Segundo ganador suplente: Diego Leonardi.
7947	"Llevar esto es muy pesado porque viene de una tradición, un prestigio ganado con el tiempo", manifestó el acordeonista del conjunto musical.
7948	De esta manera, AFP Integra ratifica su compromiso de apoyar las actividades que busquen mejorar la calidad de vida de los peruanos.
7949	Los cacahuetes, las habas, los guisantes y la soja son las más preocupantes, sobre todo los primeros.
7950	Estábamos en plena “guerra” de negocios, en un frente de batalla, “la guerra del café”; un segundo frente sería “el de los fósforos”.
7951	Usted puede escuchar el tema en lego.net.
7952	De hecho, los ingenieros agrónomos argentinos son requeridos en buena parte del planeta dada su elevada experiencia en la materia.
7953	También los vecinos agradecieron la actitud de los propietarios y expusieron sus sentimientos: "En nuestro barrio llegó un día una paloma que por casualidad traía enredada en sus patitas una semilla de esperanza.
7954	Aparece la ocasionalmente cleptómana Winona Ryder, pero con un personaje muy menor.
7955	Una falla en los sistemas de banca electrónica del Banco Popular de Puerto Rico así como la empresa de procesamiento Evertec, mantuvo el jueves a cientos de miles de clientes de esa institución sin acceso a sus fondos.
7956	Con un Jabalí, es una relación compatible, ambos se comprenden muy bien, el trabajo en común es excelente y la relación sentimental fluye sin problemas.
7957	Asimismo, el docente exhortó que “de una vez por todas se realice este proceso democrático y no se nos esté peloteando.
7958	El otro médico sancionado Dr. Walter Fontana tendría otra estrategia judicial para hacer caer la sanción que a todas vistas es arbitraria e irracional.
7959	Asimismo se efectuará el simposio la formación ambiental de profesionales.
7960	El ex astro del fútbol brasileño Pelé fue asaltado por un grupo de delincuentes en Santos, su ciudad por adopción, a pesar de que se identificó ante los ladrones, informó hoy la prensa local.
7961	Más allá del desequilibrio que podía haber, se dieron paredes por en medio.
7962	La estimación le da apoyo para sostener que “la clase social no fue un factor relevante en el voto por la izquierda”.
7963	Imaginéte, estas mujeres trabajan de tarde y algunas de noche..
7964	En la tarde de este sábado, en Pedro Molina, Guaymallén, sucedió un hecho por demás extraño del que participaron dos vecinos.
7965	Durante el reportaje, el morocho se atrevió a cantarle una canción a la mujer de Fabián Cubero.
7966	Ella estaba en el cenáculo, junto a Pedro, cuando el Espíritu Santo descendió sobre los Apóstoles y los impulsó hacia los caminos del mundo.
7967	Mi sueño es que algún día esas comunidades hoy enfrentadas, alimentando tantos odios, puedan vivir en paz y trabajar en forma conjunta, dando vida a lo mejor del ser humano.
7968	Físicamente me encuentro recuperado de la lesión y con ganas de jugar y de ayudar al equipo.
7969	· Resumen diario de Atenas '04 · Resumen del fin de semana deportivo (domingo) Buenos Aires, 28 de octubre de 2003 - 17:50 hs.
7970	Esta vez la mano venía más difícil.
7971	El mundial de los que siempre ganan La FIFA se erige como un gran jugador de la economía mundial Los artículos de esta autora o autor Observatorio de Medios, Político, Social y Cultural de la Unión de Trabajadores de Prensa de Buenos Aires (UTPBA).
7972	Las posturas antagónicas se profundizaron en los últimos meses, cuando los sectores en pugna comenzaron a realizar marchas, movilizaciones, charlas y reuniones informativas en Esquel y en otros puntos de la provincia para rechazar o apoyar el proyecto.
7973	El Ejército rodeó la calle donde se ubica este diario, y aseguraron momentáneamente a los elementos de seguridad para revisar si cuentan con el permiso correspondiente para la portación de armas de fuego e indagar la razón de su proceder.
7974	La oncena varonil se medirá a los atletas del Distrito Federal y Yucatán; mientras que las féminas tratarán de vencer a los equipos del Estado de México, Baja California y Pumas.
7975	Cada uno lo vive a su manera, pero no hay que olvidarse de que miembros originales de la banda como Dizzy Moore y Don Drummond eran rastas desde antes de empezar a tocar con la banda.
7976	Noda -un hombre considerado poco carismático- es ministro de Finanzas desde junio de 2010, puesto en el que ha tenido que pelear contra los problemas presupuestarios y la fortaleza del yen.
7977	En estos meses tenemos que aprovechar la campaña electoral para discutir mucho, para pensar más, para estudiar y para proponer.
7978	Diseñaron un proyecto estratégico, por encima de los partidos políticos y de la alternancia de los gobiernos, asegurando continuidad y predecibilidad, características fundamentales para el futuro de una nación.
7979	Pero para los que lograron salvar parte de su producción significa un aliciente.
7980	Luego de sufrir una derrota vía nocaut técnico ante Antonio Margarito el pasado 26 de julio en Las Vegas, el criollo se ha mantenido alejado del boxeo, dedicando tiempo a su familia y diversos negocios.
7981	Experimentando y ensayando con perversión la guerra, lleva 100 años enlutando a la humanidad.
7982	El torneo infantil contará con la participación de seis escuelas primarias del municipio de Zacatecas, cada una de las instituciones cuenta con tres equipos.
7983	Desde entonces, las dos naciones no han tenido ninguna relación oficial y la brecha se amplió ultimamente en medio de preocupaciones sobre el programa nuclear de Irán y su historial de derechos humanos.
7984	“Tenemos que acostumbrarnos a trabajar con los otros bancos, por eso se va a demorar un poco.
7985	El sacerdote dio a conocer a TRIBUNA del Carmen la ruta de recepción que será el Puente Zacatal hasta la calle 13 para tomar luego la 28-A hasta alcanzar la calle 31 del Centro de la ciudad e ingresar al Santuario.
7986	De Cuba me fui a los Estados Unidos, estuve un mes y medio, y otro tanto en Europa, con un presupuesto de 10 dólares diarios, más no tenía (ríe).
7987	En la ceremonia el gobernador Juan Manuel Urtubey ratificó el rumbo de la política provincial y la decisión de profundizar el trabajo iniciado hace un año y medio.
7988	Por el mismo grupo Atlético Rosamonte será local ante Atlético Garúhape.
7989	En cuanto a tu hijo, aquí me veo en la obligación de ser muy dura: no lo utilices para curar tus heridas ni para que recompense los abandonos que sufriste, ni para vivir a través de él, las etapas de la vida que te forzaron a saltearte.
7990	A su juicio, Brasil se contagió la enfermedad holandesa y es positivo que tome remedios.
7991	Posteriormente, el 23 de octubre próximo se harán las elecciones presidenciales.
7992	La Policía dispersó con gases lacrimógenos a unos 2.000 manifestantes que bloqueaban una de las carreteras principales de ingreso al norte de esta capital.
7993	Además, las puertas de cuadrillas se abrieron con un retraso de casi una hora.
7994	García indicó que lo primero que debe hacer el candidato que resulte ganador es “consolidar su programa de Gobierno”.
7995	Es de destacar que por la lluvia que continua en el lugar no se pueden usar caminos alternativos, -de tierra- como se venía haciendo habitualmente.
7996	El equipo dijo que Andrews confirmó el diagnóstico del médico del plantel Tom Clanton de que McGrady sufre de dolor en la rodilla.
7997	Señaló que adquirirán ocho mil pistolas y tres mil fusiles.
7998	El hecho ocurrió este miércoles en el sector Belloso, según informaron vecinos y familiares; González acababa de salir de la cárcel.
7999	Familiares de la pareja indicaron que los muchachos no tenían hijos y se habían dedicado a trabajar, July Jessenia como operaria de maquila, pero hace algunos días la sacaron de la empresa y estaba buscando en otra de las fábricas.
8000	Los vehículos, de fabricación china, transportarán a transplantados, operados del corazón, enfermos de cáncer y necesitados de estudios como tomografía axial computarizada y resonancia magnética nuclear.
8001	El Washington Coliseum era una arena de boxeo, lo cual obligaba a la banda a girar constantemente para colocarse de frente a todos los fans.
8002	La consulta se realizará hasta las 16:00 horas.
8003	Sostuvo que existen varias quejas de la población, algunas personas fueron víctimas de los policías al mando de Villa González, por eso mismo que en esta reestructuración interna se busca combatir esos vicios.
8004	32': Daniel Gastón Montenegro le da con fuerza, pero a las manos del arquero 30': Prefiere salir jugando Fabián Assmann 30': Ignacio Fideleff revienta la pelota y despeja el peligro.
8005	“Llega un momento en que uno quiere más tranquilidad, quiere descansar.
8006	El cantante Cardenal Domínguez y los guitarristas Hernán Reinaudo y Ariel Argañaraz presentan Trío, su nuevo disco.
8007	En Sonora, las ligas de los Arzate están relacionadas con las familias Hernández y Valenzuela, mientras que en Sinaloa están aliados con los Elenes y los Angulo.
8008	Antes de la entrega de las medallas por la obtención del título Clausura, los jugadores dieron otra vuelta olímpica en dos camiones y todos lucieron pelucas rojas y blancas.
8009	Yemen es la base de Al Qaida en la Península Arábiga (AQPA) y es en nombre de la lucha antiterrorista que el presidente yemení Alí Abdalá Saleh se benefició desde hace tiempo de un sólido apoyo estadounidense.
8010	El delantero mexicano Renato González convirtió el 2-2 para el América al minuto 89 del partido, que se celebró con un lleno total en el estadio del Tigres, en la ciudad de Monterrey.
8011	Cabe entonces preguntar ¿quién tiene la legitimidad necesaria para impulsar los cambios en la educación superior?
8012	Araiza Regalado comentó que es mejor que los vendedores irregulares saquen su permiso, mismo que tiene un costo de mil 800 pesos mientras la multa es de 20 salarios mínimos, es decir casi mil pesos.
8013	Me pareció importante la capacidad de diálogo que él ha demostrado, la posibilidad de tender puentes, poder sentarse a comer un churrasco con el Pepe Mujica.
8014	“En la mayoría de los casos, cuando los padres se presentan a relizar la denuncia en las comisarías, los policías les dicen que en primera instancia, deben pasar 48 horas antes de poder realizarla.
8015	Con los cambios, Paggi dejará el actual rango y será nombrado comisario general.
8016	La investigación se inició a partir de la denuncia de Nancy Miño Velazquez, quien integró hasta hace poco esta división creada especialmente para el combate de la trata de personas y que incluso intervino en algunos procedimientos.
8017	Si los quieres ver en vivo, a ellos y al resto de los artistas invitados, Teletón pondrá a disposición del público entradas, las cuales podrán ser retiradas sólo este lunes 29 y martes 30 de noviembre.
8018	Amistoso llevado a cabo en la cancha de Los Cardos, el domingo ¿A qué candidato de la oposición ve mejor para las elecciones generales del 23 de octubre?
8019	Opositores se reunirán en Cochabamba para analizar campaña por el voto nulo La importación de maíz se duplicará..
8020	Lo anunciaría esta mañana el jefe comunal de manera oficial.
8021	Conmemoran Constitución política El Gobernador del Estado, Félix González Canto, encabezó la ceremonia alusiva al XXXVI Aniversario de la Promulgación de la Constitución Política de la entidad.
8022	La edición central del FAMILY FEST 2005 tendrá lugar el 16 de abril en Roma, con la participación de familias católicas, de otras iglesias cristianas, budistas y musulmanas, de diferentes creencias (religiosas y no), culturas y razas.
8023	“Siempre es una carga importante y esa carga podría obstaculizar el desarrollo del próximo gobierno y es duro arrancar, pero es una situación que también se dejará cubierta porque se destinará un recurso para ello”.
8024	Y bueno, tengo que contestarle que es tener una legislatura eficiente, moderna y centralizadas todas las dependencias?, dijo Cassani a los medios de prensa.
8025	Mientras tanto, aunado a la crisis económica, libreros independientes se oponen a la Ley del Libro, que incluye un precio único a novedades editoriales durante 18 meses.
8026	La OEA debiera saber que hace rato no formamos parte de esa iglesia, ni compartimos su catecismo.
8027	Esta capacitación es gratuita y tiene una limitación de 30 cupos.
8028	¿Cuándo por fin es que Ferrufino va a terminar la secundaria y pagarle la pensión alimenticia a sus hijos?
8029	Y al momento se le abrieron sus oídos, se le soltó la traba de la lengua y comenzó a hablar correctamente.
8030	INDECI difunde importantes recomendaciones de protección ante lluvias El SENAMHI emitió una alerta meteorológica sobre la ocurrencia de lluvias y lloviznas persistentes de ligera intensidad.
8031	Desde las 2 de la tarde miran el cielo para predecir el clima y determinar si esa noche será de adrenalina.
8032	Aaron Williams no tenía su noche inspirada en el cristal rival, pero se las ingeniaba para ser muy valioso con importantes rebotes.
8033	Mónaco se despidió de Hamburgo Mónaco se acabó el sueño en Hamburgo.
8034	COM Ciudad de Guatemala Este jueves, el transporte público fue blanco de ataques armados, que incluyó, por primera vez, a un autobús del nuevo servicio Transurbano en la avenida Petapa.
8035	Este alcohol tiene metanol, que es el más simple y tóxico.
8036	“Por eso cuando Clarín dice que compró Papel Prensa en el ‘76 no es cierto, porque en el 77 estaban presionado a Hilda Ianover para que entregara las acciones”, especificó.
8037	De ese gran total de incremento, 53 por ciento es de origen mexicano.
8038	Al hacer clic en alguna de ellas, una pequeña venta se abre con las noticias del día relacionadas con el tema.
8039	Estoy feliz y debo de seguir haciendo las cosas como hasta ahora.
8040	Enviar el artículo Un estudio sostiene que las camas solares causan cáncer de piel a un amigo.
8041	Sobre su implicación en la campaña electoral, que comenzará el próximo 4/11, dijo que el protagonismo es de los candidatos y que él, que es el secretario general del gobernante Partido Socialista Obrero Español (PSOE), “apoyará en lo que sea menester”.
8042	A la vez que peleaba el campeonato hasta tres fechas antes de terminar, jugaba las semifinales de la Copa Santander Libertadores ante Estudiantes de La Plata (posterior campeón).
8043	"Las informaciones que salen en este momento son de una de las personas incausadas", ha concluido, en alusión al empresario lugués Jorge Dorribo.
8044	Lunes, 12 de Septiembre, 2011 Argentina venció 3 a 0 a Corea del Norte por el Mundial Sub 20 El seleccionado de Perazzo se aseguró el primer lugar en su grupo.
8045	Anteayer, el joven ingeniero “marcado” en la salidera de un banco del que retiró una suma de dinero para pagar a sus obreros: fue fusilado a traición por la espalda luego de ser obligado a entregar el dinero y huir de su vehículo.
8046	Llevaban buscando como agua de mayo situaciones como la carga que se vivió el jueves por la noche ante el Ministerio del Interior».
8047	Empresas de servicios anuncian cortes de agua y energía en Capital Las empresas que cumplen con los servicios de agua potable y energía eléctrica anunciaron para hoy y mañana interrupciones en el servicio que afectarán a varios barrios capitalinos.
8048	Nada me agradaría más que compartir de ello.
8049	En el sector financiero se registraban ganancias con los bancos Wells Fargo y Goldman Sachs anotándose ganancias del 0.90 por ciento y el 0.40 por ciento, respectivamente, al igual que Morgan Stanley (0.
8050	Para ello, aseveró que buscarán los caminos posible "para que este tema legal se acelere".
8051	Por si fuera poco, cantó el tema de apertura de la telenovela "Muñeca Brava", con la que volvió a conquistar los mercados más lejanos.
8052	A veces palos de majar el cereal, a veces otros objetos planos, pero siempre ardiendo.
8053	"Esa gente nos tiene locos, con este sufrimiento que nos tienen aquí a nosotros, en agonía", dijo.
8054	Dos astronautas de la estación orbital efectuaron ayer una caminata espacial para completar tareas de mantenimiento antes de la llegada de visitantes.
8055	Para los remates de hoy en Liniers se aguardaban unos 7.000 vacunos, una cantidad superior a la normal.
8056	Por citar un ejemplo, Posadas no cuenta con un sistema de semáforos que tengan “onda verde” como ocurre en otras ciudades del país.
8057	Si bien no fue recuperada aún la fuerte suma de dinero y las joyas sustraídas, se estaría en presencia de los malhechores que cometieron el delito, los que están siendo trasladados a Saladas en las próximas horas.
8058	Asimismo se busca que Mundo Afro preserve su autonomía ya que representa a una porción de la sociedad civil.
8059	Se ha invitado a 12 Iglesias y comunidades eclesiales a enviar a sus representantes al Sínodo de los Obispos, de las cuales hasta ahora 10 han indicado el nombre de sus representantes.
8060	En la jornada siguiente, sin embargo, el panorama cambió.
8061	Sin embargo, en privado aceptan que existe colaboración entre Washington e Islamabad en la lucha contra los grupos rebeldes que operan en la línea fronteriza.
8062	Como respuesta, los presidentes de los países de la región lanzaron nuevos recortes presupuestarios.
8063	Entretenimiento » Terra Stereo Justin Bieber niega haber insultado a productor australiano El cantante Justin Bieber negó las acusaciones que afirman que trató de manera maleducada a un productor de TV australiano.
8064	Dos delincuentes, aparentemente menores de edad, la sorprendieron cuando caminaba por la calle y le arrebataron la cartera.
8065	En nuestro movimiento se acepta que un ciudadano pueda pertenecer a MORENA y, al mismo tiempo, ser miembro de un partido, de una organización sindical, empresarial o de un movimiento social o ciudadano.
8066	“han acabado hasta con las mentiras”.
8067	Escrito por Lic. Cristhian Reyes H. Domingo, 23 de Enero de 2011 20:23 El presidente Rafael Correa, anunció que uno de los objetivos del Gobierno Nacional, es dotar de energía eléctrica al 100% de la población ecuatoriana, hasta el 2013.
8068	Con lo que respecta al grado de gravedad que alcanzo el paciente, Lapertosa indicó que el paciente tiene los órganos tomados hígado y vasos.
8069	La extraordinaria presentación de este libro de 200 páginas en fino papel, tapa dura e ilustrado con hermosas fotos de primera calidad, muestra a todos los elementos y los actores involucrados en la producción del pisco peruano.
8070	Sin duda les encanta hablar de ellos y de sus logros.
8071	Los obispos también le dedican un párrafo aparte a los legisladores y les piden tener en cuenta “que el bien común está por sobre el bien particular de personas y grupos que hicieron una opción de vida distinta”.
8072	2. El conductor capitalino conduce siempre a exceso de velocidad.
8073	Evocaron a Arturo Jauretche en una Jornada de Pensamiento Nacional Quedó inaugurada una muestra en el Centro Cultural "Ernesto Sabato" Viernes 1 de septiembre, 14 hs.
8074	“Es complicado, pero le estamos poniendo alma y corazón al campeonato.
8075	Al término de la Segunda Guerra Mundial, los inmigrantes japoneses de Brasil fueron oprimidos por el Gobierno brasileño, que declaró ilegales tanto su bandera como su lengua.
8076	La primera de ellas es el comentario editorial de TRIBUNA del 21 de junio.
8077	Patricio Torne nació en Helvecia (Prov. de Santa Fe), el 31 de enero de 1956.
8078	La entidad levantinista ha decidido ampliar el plazo de venta de abonos hasta fecha por determinar, a la espera de que se normalice la situación de la disputa de partidos y se conozca cuándo se celebrará el primer partido de la presente temporada.
8079	"Creo y espero que el Gobierno pueda reaccionar y permita que las empresas hagamos lo que sabemos hacer, que es comprar y producir barato".
8080	Los primeros sondeos indican que hay buena disposición de los productores y distribuidores, que entienden que el INCAAtv no es un canal de lucro.
8081	Las selecciones de Brasil y Portugal, que se enfrentarán mañana en la final del Mundial sub20 Colombia 2011.
8082	Sinaloa forma parte del llamado triángulo dorado conformado también por los estados de Chihuahua y Durango, donde según el gobierno los narcotraficantes cultivan marihuana y amapola.
8083	Sobre el plan oficial, el diputado nacional dijo que “ahora se abre una nueva boca de atención de las necesidades reales de tener una vivienda propia”, aunque consideró que “están haciendo tomas sin ningún sentido ni justificación”.
8084	Entre los principales orígenes de deterioro del medio ambiente se encuentra la contaminación.
8085	Dijo que por ser el mes patrio, los platillos tradicionales como los chiles en nogada, tendrán una mayor demanda, no obstante, también se espera que los restaurantes que ofrecen otro tipo de comida, igual aumenten su afluencia.
8086	"Porque no se trata de una confrotación entre Colombia y Venezuela", agregó Valero, sino de EE.UU., una política que es rechazada por los pueblos del continente, dijo Valero.
8087	Uno de sus últimos inventos fue un aparato muy original y mucho más sencillo que el inventado en Norteamérica para dar films continuados.
8088	Carlitos, como todos lo llamaban, salió de la casa con dos amigos.
8089	Hasta allí llegaron, gurises, maestros y vecinos de 30 escuelas de la zona, quienes fueron sorprendidos por la visita del gobernador, Sergio Urribarri, siendo la segunda vez en el año que el mandatario se hace presente en el establecimiento educativo.
8090	PPK está asociado desde su origen con LAP, a través de COSAPI.
8091	Agregó que "muchas personas suelen interpretar ese tipo de frases como una orden, varias personas se han acercado a mí para plantearme que el Presidente tiene que demostrar esas acusaciones porque sino incurre en calumnias".
8092	Cerrado el Ciclo Harry Starks, Arnott dijo sentirse con ganas de probar algo más victoriano e imperialista.
8093	Habló solamente la Presidenta y él se limito a escuchar.
8094	Pero algunos aliados temen por los efectos de esos desbordes.
8095	García Lois, por su parte, buscaba convertirse en juez federal de Rafaela y no se brindaron a la prensa mayores detalles sobre el retiro de su pliego.
8096	Nuevamente resaltó el rol que ha jugado el CNE.
8097	El análisis no cuenta ese tipo de categorizaciones equivocadas debido a que no afecta la calificación del estado.
8098	Las mismas tienen lugar los días sábado de 17:00 a 20:30.
8099	Fernando le pide a Celso que no diga nada de lo que vio o escuchó en el parqueo.
8100	Tenemos una posición preponderante en el segmento de Citigold, también en el negocio de tarjetas de crédito, mientras estamos ganando participación en el segmento de Provencred.
8101	"Ha bajado 8 kilos y medio y está débil", dijo su abogado.
8102	La idea de Gullo de hacer un cartel apelando al Pop Art surgió en una charla con su hijo, Juan, y su publicista, Rubén Gurú Morales.
8103	Y no tomarse la vida en serio.
8104	Con las lluvias de primavera tales especies florecen bastante y obtenemos combinaciones de amarillo, rojo y blanco”, expresa Bárbara.
8105	En medio del clima festivo que vive la institución por los logros deportivos, el Club Nacional de Football tendrá su jornada cívica en esta jornada.
8106	En "Los Doors, la verdadera historia", del periodista Jean-Noël Ogouz, Bill Siddons explica que el entorno de Morrison quiso "evitar el circo que se montó con las muertes de Jimi Hendrix y Janis Joplin".
8107	El Presidente Ejecutivo de AviancaTaca Holding S.A., Fabio Villegas Ramírez, afirmó que: “La apertura accionaria de AviancaTaca constituye un importante paso en la historia de la Organización.
8108	Imagino que tendrán que rebajar algo.
8109	Dos listas del Frente, Fardín, "Lolo" Bauducco, Carlos Borgna, el PRO, la UCR, dos listas del PJ y el Humanismo quieren su lugar.
8110	Los Filis empataron 2-2 en la cuarta por sencillo de Ryan Howard y el primero de los tres imparables -incluido su cuadrangular- que dio Feliz.
8111	El atentado dejó otros 12 heridos y seis muertos, incluyendo una niña de nueve años.
8112	Los mismos se realizan todos los miércoles a las 18:00 en el ex-edificio Tettamanti.
8113	El jardín se ha transformado en una bolera gigante y su tarea será derribar bolos con una bola gigante que serán ellos mismos.
8114	“Todos quienes estuvieron en la reunión, en la Sesión de Concejo, estuvieron de acuerdo en que el Hospital se construya en el Barrio Niño Dios”, subrayó el regidor.
8115	Apertura de la Exposición “Personajes en una exposición” de Arnoldo Évora.
8116	El presidente de la Asociación de Taxis aseguró que la Municipalidad comprometió la construcción de las garitas que se reclaman en diversos sectores de Ushuaia como el acceso al Parque Nacional.
8117	Afirmó que en el lugar hay muchos vendedores ambulantes y limpiadores, pero resaltó que los mismos tienen un horario fijado para luego abandonar el lugar.
8118	Durante la vista preliminar del caso, la joven narró que Albelo Rosario la pateó directamente en el vientre sin importarle el estado de gestación en que se encontraba.
8119	Los primeros resultados del comicio podrían ser anunciados hacia las 21 por las grandes cadenas estadounidenses, en base a sondeos a boca de urna.
8120	No hay semáforo, solamente señales de pare para el tráfico que cruza o dobla hacia U.S. 41 East.
8121	Habían entrado por un patio trasero alzando una persiana.
8122	Aunque, aclaró, de Paraguay llega el grueso de la marihuana, beneficiados por la falta de radares, y de los problemas en la triple frontera.
8123	Resulta increíble que escuadras productoras de jugadores como Guadalajara, Atlas y Pumas hayan aceptado la derogación, pues Decio de María manifestó que por unanimidad los 18 equipos de Primera División habían solicitado la desaparición de la Regla 20/11.
8124	El presidente de la Asociación de Propietarios de Taxis, Francisco Fusilieri, informó en declaraciones a una radio local que presentaron, en el Concejo Deliberante, un pedido de aumento en las tarifas en el servicio.
8125	Alberto Sonsol también recordó un diálogo con Trías en el centro de Montevideo.
8126	A menor democracia, menos chistes y mayor impacto.
8127	Era la primera vez que visitaría esa ciudad texana y cruzaría solo en automóvil el norte del país para disfrutar unas merecidas vacaciones.
8128	Somo demasiado corruptos asi que la dea es necesaria.
8129	De la Industria Textil, lo mejor!
8130	La familia se domicilia en inmediaciones de la cancha de River.
8131	Y diferenció esos casos de la situación de Marcos Peña, secretario general de la Ciudad, y del ministro de Cultura, Hernán Lombardi: “Ellos estaban más cerca de Michetti pero también son más hábiles para adaptarse.
8132	Los expertos lo daban por un simple negrito cubano que aspiraba a colarse en la fiesta de Europa, y apostaron sus duros a otra gente.
8133	Astrofísicos atípicos como Brian May se codean con Nobel y cosmonautas La forma para volver a aquellos tiempos, dijo, es apasionar a la gente como hizo su equipo.
8134	Por otro lado, en protección de niños el modelo obtuvo la muy buena calificación de cuatro puntos (de cinco posibles).
8135	Un olor penetrante, alcalino, como a amoníaco, que no dejaba respirar con tranquilidad.
8136	El tiempo en Mexico City / Licenci Cofundador de Microsoft acusa a Bill Gates de conspirar financieramente en su contra En:En corto Fecha:30 marzo, 2011 Seattle.
8137	De todos modos la Prefectura Naval Ushuaia emitió un parte de prensa solicitándole a los capitanes de embarcaciones que naveguen con precaución con el propósito de evitar accidentes.
8138	4. “Abduction”, 11,2 millones de dólares.
8139	Parecidas propuestas suelta de vez en cuando (para disimular, porque su objetivo es otro y todo esto se la sopla) Rosa Díez en Intereconomía, El Mundo o La Gaceta.
8140	Parque Perpetual comunica su fallecimiento y que la sepultura se realizó el día 3 de marzo.
8141	Lejos del debate que se ha dado, de sí estamos o no apegados a la historia, creo que nos podemos dar por bien servidos si logramos que una persona, sin importar su edad, se haya tomado la molestia de sentarse a investigar sobre la historia del país.
8142	Así lo resolvió mediante el decreto 2070 publicado en el Boletín Oficial, que de esta manera pone fin a la actuación del interventor Pedro Ferrara.
8143	Por otra parte, añade: "Hay una desafección hacia la gente de la cultura.
8144	“Las mejores zonas del llano ya estaban ocupadas.
8145	Los de menos ingresos corremos.
8146	"Sin embargo, luego de todos los anuncios, se ha generado una gran preocupación en la comunidad deportiva, ya que supuestamente a pesar de haberse enviado, según declaraciones del Sr. Morresi, la suma de $ 2.000.
8147	Su madre y su hija han vivido juntas en Brovary y, según Tatiana, «nos telefoneaba casi a diario».
8148	La dudas sobre la formación del equipo pasan no por el esquema, porque todo parece indicar que será un 3-4-3, sino por un par de nombres.
8149	Mezza Evans precisó que todavía “falta” terminar el recuento, puesto que se están “revisando cada una de las urnas.
8150	Calificó como insuficientes las medidas que se pusieron en marcha y de esta forma la comunidad tuvo que hacerse cargo de la super población canina, producida por los animales no chipeados.
8151	Iban 21 minutos y el anfitrión encontraba la ventaja por un error arbitral.
8152	La esclavitud de la deuda no se supera con un perdón gracioso que ni siquiera ponga en duda la honestidad del acreedor.
8153	Por su parte, Emilio Herrera, explicó que al grupo priista se le han ofrecido las tres regidurías que le corresponden además de una que se dio por negoción política.
8154	El dólar estadounidense ayer experimentó un retroceso en su precio de intercambio, que hizo retroceder dos centavos el precio interbancario, que fue mayor en le caso de las pizarras de los cambios privados.
8155	Esta semana se anunció a nivel nacional la implementación de un sistema de trazabilidad de medicamentos, que permitirá a los consumidores poder realizar un seguimiento de los remedios desde que salen del laboratorio.
8156	Con la condescendencia que da el tiempo ¿te gusta verte?
8157	Los celos parecen haber nacido con la especie humana.
8158	La Fundación Lebensohn recibe cuentos para Certamen Concursarán cuentos de hasta 6 carillas con el leitmotiv “Libres por la Paz”.
8159	En su lugar quedó un incondicional de la alcaldesa.
8160	Los expertos también alertaron sobre la creciente acidificación del agua marina por causa de las liberaciones de CO2.
8161	El Santiago Bernabéu es donde se materializan los sueños de madridistas y por eso es el escenario elegido”.
8162	El emprendimiento arrocero en la zona es del vicepresidente del grupo Clarín.
8163	Una psicóloga mexicana organiza viajes exclusivos para solteros y divorciados en los que se imparten cursos para aliviar la depresión y la soledad, y en los que además tienen la posibilidad de encontrar pareja.
8164	Hasta ayer sumaban 41 los casos de leishmaniasis visceral canina en la capital correntina.
8165	“Debemos ser uno de los pocos gremios en el país que incorpora a los jubilados en las discusiones salariales y lo vamos a continuar”, dijo Simes.
8166	La Oxigenada está furiosa pues todo el comité le pide diferentes cosas, López incluido.
8167	Los policías usaron un palo y una hamaca para sacar del caño el cadáver y transportarlo a una zona menos inhóspita.
8168	Lo que ahora podrán ver los espectadores es el Primer Acto, con una duración de 6o minutos.
8169	Más de 80 por ciento de esos fallecimientos se producirán en países de ingresos medios y bajos.
8170	Ahí apareció muy fuerte el encuadre político y económico.
8171	2. (C) Comentario: La declaración de Zelaya refleja sus intentos de mantenerse en buena gracia con ALBA.
8172	Ya que Champagnat enfrentará al representativo del colegio Cabrera, quien en la etapa apertura salió campeón, es por eso que este partido será trascendental para ver quien pasa a jugar en la Nacional de Chancay.
8173	¿Qué talento te gustaría desarrollar?
8174	La Iglesia está preparada, Cristo espera.
8175	Como el resto de los miembros de su Gobierno, tras cien de días de tanteo tiene que empezar a actuar de una manera más clara, con planes concretos para los sectores que sustentan la economía de Galicia.
8176	Sólo la postura de una persona puede dar la pista de cómo piensa y qué emociones experimenta.
8177	Pese a las diferencias con el Gobierno, el centenario partido había decidido el sábado, en un encuentro en el que intervino el gobernador Hermes Binner, apoyar la ley en general.
8178	Según informaciones recogidas por la prensa japonesa, TEPCO logró cortar el flujo tras inyectar 1.500 litros de silicato sódico, conocido como "vidrio soluble", y otro agente químico a la corriente del agua radiactiva.
8179	Sus aspiraciones iban más allá.
8180	Indicó que el Ayuntamiento de Toluca tiene un programa para que haya más cámaras que apenas implementaron este año, lo cual en parte es en respuesta a las demandas de esta asociación, sumado al clamor ciudadano.
8181	El respeto empieza por la casa y nuestra casa es nuestro pais hay que amarlo y repetarlo, para que los demas paises nos respeten.
8182	En el trabajo para el desarrollo y mejoramiento de los procesos en empresas, el coaching toma la personalidad de la misma y actúa con base en sus valores y metas para llevarlas al estado deseado.
8183	“Dí el primer disparo”, dice en la grabación una voz identificada por la fiscalía como de Yang.
8184	Vélez Sarsfield vs. San Martín (SJ) Banfield vs. Newell's Old Boys La finalidad de este servicio es sumar valor a las notas y establecer un contacto más fluido con nuestros lectores.
8185	Es un Docu-drama que cuenta la emotiva historia de un grupo de veteranos tangueros que solían cantar en el famoso Bar El Chino, en Pompeya.
8186	El viernes Chávez no sólo amaneció con el dolor de saber que sus hombres habían sido sobornados.
8187	Lunes, 12 de Septiembre, 2011 Los créditos y las tarjetas sostienen la venta de productos tecnológicos En marzo, las casas de electrodomésticos facturaron casi 14 millones de pesos.
8188	Falucho tuvo dos períodos como titular mosca de la AMB, repartidos entre 1981 y 1985; y más tarde dio el salto a una divisional superior para coronarse en el CMB, reinado que duró desde 1986 a 1987.
8189	Para eso pregúntale a tu contable o preparador fiscal.
8190	Es una gran alegría para la UNICEF poder festejar este 1 de junio al lado de Alicia Alonso y de los niños cubanos".
8191	Yo soy candidato para mantener vivo ese sueño, que la gente que vea hacia adelante en Rhode Island será capaz de subir la escalera del éxito.
8192	El PRO tendría que haber sido un partido capaz de echar raíces en las provincias, sobre la base de lo que había de tradición conservadora preexistente.
8193	“Muy bien, ahora entrenemos con armas improvisadas”, pide Wilson, una vez que ha terminado el entrenamiento con cuchillos.
8194	Entre las primeras consideraciones, remarcan la necesidad de la firma del acuerdo entre la Nación y la Provincia para prorrogar la promoción industrial en San Luis.
8195	Este servicio, se instaló por este mes en el Centro Integrador Nº 1, ubicado en el gimnasio Luis Lucho Fernández, donde se emplazó el quirófano móvil.
8196	Este choque no estuvo exento de insultos.
8197	La compositora egresó de la Escuela Normal a los 16 años, en 1964.
8198	Por lo demás, también era una buena forma de salir del ruedo de In Treatment.
8199	Para los públicos e incautados fue todo tan sorpresivo que solo cuando Teleamazonas transmitía en vivo y en directo, activaron sus “baterías” y empezaron las emisiones de la Radio Pública y Ecuador TV sobre ese acontecimiento.
8200	La acepción del Diccionario Enciclopédico UTEHA (México, 1953) es igual a la anterior.
8201	En Italia, fui invitada por la Coordinadora Bolivariana Nacional, organización que agrupa diferentes movimientos regionales italianos que apoyan a los procesos revolucionarios en América Latina, con un enfoque especial en Venezuela.
8202	Por último se otorga un turno para una extracción de sangre en un hospital público.
8203	Seguidamente el docente de la institución Roberto de los Santos leyó una poesía de la escritora Mónica Balega, hecha para la ocasión, oportunidad en que éste brindó testimonio de su vivencia en la escuela y en el desempeño de su tarea docente.
8204	Te damos gracias por tu verdad que nos hace ser libres.
8205	Detrás del rosarino se ubicó muy cerca el delantero del Real Madrid Gonzalo Higuaín, con 27 festejos, los mismos que el portugués Cristiano Ronaldo.
8206	Inician campaña solidaria de lentes nuevos o usados Iniciativa del programa televisivo Quiero Verte Bien junto con el doctor Eduardo Gáspari.
8207	Ahora con la modificación: “los partidos políticos: reglamentarán, fiscalizarán y auditarán el manejo del financiamiento público contemplado en este capítulo para asegurar la eficacia de este”.
8208	En el operativo intervinieron personal de la Departamental La Paz, comisaría de Santa Elena, la Dirección Delitos Rurales y Sección Canina dependiente de la División Bomberos de Paraná, publicó Uno.
8209	Muchos indicadores despiden con avances la etapa.
8210	Desde aquellos años, la contracción de la masa salarial en relación al PIB ha sido constante, igual que la pérdida de poder adquisitivo de los sueldos ante el alza de los precios.
8211	Por eso, es que optan por estrenar a Teresa primero, ya que Eva Luna se encuentra en las semanas finales y le dará un excelente piso.
8212	Un fuerte temporal de lluvia y granizo provocó daños en Capital y el GBA Los países de la Unasur acordaron la ampliación de un fondo anticrisis Alfonsín prometió ''seriedad y ejemplaridad'' Elecciones primarias: ¿qué votamos cuando votamos?
8213	Ahí comenzó la serie de contactos entre el juez federal 7 Norberto Oyarbide y el juzgado de Instrucción 2 de Posadas.
8214	Ahora se lanzan tres de esas siete por el monto de $4,2 millones.
8215	¿Alguna vez pensaste que tu cuerpo es sagrado?
8216	Por eso, las empresas gringas productoras de pollo tratan de exportar esos 'residuos' a países donde sí son apetecidos, como Colombia.
8217	El hombre lesionado, fue auxiliado y trasladado al Hospital Vidal para su atención médica, siendo la lesión sufrida de carácter reservado.
8218	El plazo de concreción de la obra es de cuatro meses.
8219	Le hice notar que me estaba diciendo un disparate.
8220	Cambiar leyes obsoletas que estancan al Perú · Peruanos en el mundo:Celebraciones del Inti Raymi en Nueva York A. Actualidad: Sin pago de rescate liberan empresario chiclayano secuestrado.
8221	La carne aumenta por que bajó el Stock, El stock bajó porque la Kris y Moreno hicieron Mi erda a la CRÏA (fabrica de terneros).
8222	Somos los guardianes de este patrimonio.
8223	Ahora el torneo Oficial entrará en receso por una semana, en razón de la realización del Torneo Promocional Zona Norte del 10 al 14 de agosto venidero, en el estadio del Club Villa San Martín, de Resistencia (Chaco).
8224	¿Saber que los sindicalizados del Conalep siempre sí se niegan a pagar el ISR?..
8225	Soy muy amigo del obispo de Jujuy y hablé con él y pregunté por el famoso ‘Perro’ Santillán.
8226	El rotativo también destaca que Ajax "solamente fue durante un cuarto de hora un alumno avezado en la universidad del club europeo".
8227	Y en el mismo día puede ser dada de alta esto es inédito en la Provincia.
8228	A partir de ahora todos juntos y por tanto, en el Centenario, se debe escuchar un solo grito: "Soy celeste.
8229	Clasificada R, 2 horas 9 minutos, con audio en inglés y francés y subtítulos en inglés, español y francés Se destacan también las actuaciones de Emile Hirsch, Alison Pill, Victor Garber, Denis O'Hare, Lucas Grabeel y Kelvin Yu.
8230	Cuando se trata de eventos pasajeros que no afectan significativamente la vida cotidiana, no hay sufrimiento, pero el problema surge cuando se dice que sí a todo, aun en contra de las propias normas y valores.
8231	Con la salvedad de que una cosa es la militancia de buena fe y otra, muy diferente y nefasta, la prostituida cúpula conductora a la que se refiere nuestro buen amigo Uriel.
8232	En rigor es tan real como cualquier problema físico que hace sufrir a la gente.
8233	Ayer cumplieron sus Bodas de Plata la pareja conformada por los esposos Marta Mabel Godoy y Carlos maría Di Pablo.
8234	En vez de tirar el agua donde se hierven verduras, aproveche ese líquido rico en nutrientes para hacer un caldo, sopa o arroz.
8235	AMPLIAREl domingo se presentará REM.
8236	Policía encabeza lista de instituciones más denunciadas ante el Defensor Se reactiva entrega de gas natural..
8237	En este conjunto de poemas, se nos ofrece una visión preocupada y desnuda de un tiempo de zozobras y cataclismos.
8238	¿Cuáles son los cinco hitos de tu carrera futbolística?
8239	Los estados Carabobo y Vargas estarán parcialmente nublados y las temperaturas oscilarán en 33 grados centígrados (la máxima) y en 21 grados (la mínima).
8240	El acuerdo entre patrones y empleados aparece, entonces, como el único instrumento aceptable para contener la estampida.
8241	Estaba pendiente un planteo de excusación en la Cámara de Apelaciones por lo que provisoriamente se había hecho cargo de la causa la jueza de Competencia Ampliada, Adriana Rapossi.
8242	Además de tener la atención de Estados Unidos y varios países soobre ella, Scanlan ganó una beca de USD 50 mil y señaló que busca votar en las próximas elecciones luego de cumplir 18 años el mes que viene.
8243	Es indescifrable lo que se siente somos padres, abuelos y tíos, felices.
8244	La congruencia ante todo, majete.
8245	Bolin se inspiró en una imagen del presidente norteamericano de la revista Time para construir una estatua de bronce y le sumó un detalle inesperado: el busto se prendía fuego con sólo apretar un botón.
8246	Pero Central fue en busca del empate, no se quedó quieto y comenzó a trascender por las bandas.
8247	"¿Quién querría matar a una criaturita tan indefensa?
8248	Esto es el típico populismo barato que ha tenido Argentina durante década y, por eso, cada 6 años la economía argentina estalla en mil pedazos.
8249	Nupedia era el "hermano serio" de Wikipedia, un proyecto enciclopédico lanzado en paralelo, también gratuito, que operó entre el 2000 y el 2003, y que murió debido a problemas financieros y de software, bajo la sombra avasalladora de Wikipedia.
8250	Estados Unidos "no es el único sitio en el que se usan o consumen drogas ilícitas", apuntó el funcionario, al calificar el informe difundido hoy sobre el consumo de drogas en su país como "un paso en la dirección correcta".
8251	Para los radicales, los resultados de ayer no modifican “nada”, ni siquiera los obliga a repensar una nueva estrategia.
8252	Tenemos más coincidencias que diferencias.
8253	En el cierre de la jornada, el vocal de la APA aprovechó para hacer extensiva la invitación a la CONAGUA (Congreso Nacional del Agua) a realizarse en el Chaco en junio de 2011.
8254	Resistencia, 18 septiembre 2011 Las dosis son gratuitas y están disponibles en todos los centros sanitarios del Ministerio de Salud.
8255	037.685,05 pesos y la apertura de sobres se llevará a cabo el día 21 de septiembre a partir de las 10 hs en calle 9 de Julio Nº 255 donde funciona la Dirección de Compras y Suministros y se podrán solicitar el pliego de bases y condiciones particulares.
8256	Su espiritualidad, su docilidad amorosa, su humildad y sencillez, le granjearon gran estima durante los años de la segunda guerra mundial.
8257	Entonces, las imprecisiones hicieron que el primer tiempo sea muy aburrido, que se juegue casi en todo momento en la mitad de la cancha y muy lejos de los arcos.
8258	Los interesados deberán presentar solicitud de ingreso al programa, copia de identificación oficial y copia de la matrícula consular o carta de repatriación, explicó Federico López González, encargado del FAM.
8259	La magnitud, variedad, alcance e impacto de estas misiones en la historia no solo de Cuba, sino de varias regiones y continentes del mundo es relevante; sin embargo, muchas de ellas, historiográficamente hablando, son prácticamente desconocidas.
8260	Por su parte, la indumentaria tuvo un incremento de 1,1 por ciento, por la presentación de la nueva colección.
8261	Posteriormente, el 9 de marzo del 2010, Chile respondió a la memoria peruana con la presentación de su contramemoria; tras lo cual el Perú presentó una réplica el pasado 09 de noviembre del 2010.
8262	La única rama que presentó una caída de producción durante el último cuatrimestre fue la de Productos de caucho (-1,0%).
8263	La mención a la "concentración de poder" en manos de unos pocos "hombres de confianza" (escrito en castellano, en el original), se destaca en el documento.
8264	Negó que exista un riesgo de guerra o que el conflicto entre ambos países influya en la Cumbre de Estoril y apostilló: "Ha sido un problema verbal, pero no una amenaza real".
8265	El 21 de mayo entra a la rada de Puerto Natales con la embarcación, de ahí proviene el nombre de la compañía, en homenaje a Don Manuel y su primer navío de gran envergadura.
8266	El amistoso del próximo miércoles servirá de preparación para los próximos compromisos de la "Celeste" en su marcha en las eliminatorias para la Copa Mundial 2010.
8267	Cumplimos con todas las indicaciones médicas e incluso las medidas de contención.
8268	Está previsto que el debate dure una hora y media y se definió por sorteo organizar los temas de discusión en tres bloques: trabajo y políticas sociales, educación y seguridad.
8269	Esta actividad como las otras que se realizan durante la semana de festejos es de integración familiar porque es muy necesaria la participación de los padres.
8270	Cada participante recibió el merecido certificado de reconocimiento y los padres y profesores se mostraron orgullosos en cada una de las presentaciones.
8271	Pacquiao, incluso, adelantó que han estudiado meticulosamente el estilo de Cotto, y que se aprovechará de aquellas fallas que ha podido encontrar, pero que no quiso revelar.
8272	No sólo se trata de interdicción y decomiso de grandes cargamentos de drogas, se trata también de compartir en igualdad de condiciones el flujo de información, de colaborar en distintos niveles en esta lucha, que hay que abordar de manera muy integral.
8273	Buckles había estado pidiendo un memorial nacional para honorar a los veteranos de la Gran Guerra en Washington y estaba al tanto de los progresos constantemente.
8274	No hay ni preceptores ni maestros de grado que lleguen a los montos que manifiesta el artículo.
8275	Los ladrones, según el relato del oficial, no advirtieron la presencia de un agente de la comisaría 49 que les dio la voz de alto mientras atacaban el segundo de los comercios.
8276	La recomposición salarial acorde al avance de la inflación y el respeto por los derechos laborales docentes (actualización, capacitación, etc) Email: webmaster@regionnet.
8277	En la otra pelea coestelar del cartel, Román ‘Rocky’ Martínez le pondrá fin a más de un año de inactividad cuando choque contra el mexicano Ramón Mass.
8278	"Es hacer justicia.
8279	En las elecciones anteriores, para Congreso de la República, Tirso José Cabello Gutiérrez se desempeñó como Delegado del Registrador en el Atlántico.
8280	Así es que asistiera yo a sus clases en la Vidal Castañeda y Nájera fue una auténtica suerte, pues nunca hubiera podido pagar sus cátedras en La Ibero.
8281	A todas se les administró el tratamiento antiviral.
8282	Se trata de una visión de las cosas que enmascara las verdaderas interrogantes que el tema (.
8283	En el caso de Mariana, es una amiga de hace muchos años.
8284	Y ese sistema está propenso a fallar.
8285	Al lugar del accidente llegaron funcionarios del Ministerio Público para realizar el levantamiento de los cuerpos.
8286	Era por un problema con mi otro hijo, que murió en un accidente.
8287	Doña Sofía venció el distanciamiento y la timidez para involucrarse en la educación de Elena en ese entrañable colegio de Santa María del Camino.
8288	Semejante esquema de pensamiento sólo puede ser viable para un miembro típico de la civilización occidental.
8289	En navidad Rey de España invoca a crecer en valores individuales y colectivos..
8290	Suele abusar de sus propios hijos o de los niños de su actual pareja.
8291	09 y Eddy Marín (Venezuela) se impuso en los 400 metros combinados individual (4:40.
8292	Graba con el grupo Sumampa un disco y dirige sus conciertos con obras de compositores de Latinoamérica en USA.
8293	En el plano regional, la Unión de Naciones Sudamericanas (Unasur), cuya última cumbre de jefes y jefas de Estado tuvo lugar el 4 de este mes en Argentina, manifestó su solidaridad con Paraguay en la lucha contra la violencia del EPP.
8294	En esta oportunidad los reporteados por el guionista y realizador Laurent Tirard son Milos Forman, Claude Chabrol, Roman Polanski, Bertrand Blier, Steven Soderberg, Jim Jarmusch, Arthur Penn y Alejandro González Iñárritu, entre otros.
8295	Si las actuales tendencias continúan, incluyendo las sequías, el aumento poblacional, la creciente urbanización, el cambio climático, la proliferación indiscriminada de basura y la mala..
8296	Lunes, 29 de Agosto de 2011 17:50 Se desarrolló este domingo en el predio de Eclipse Villegas la gran cita del Rugby Infantil.
8297	Granera identificó al sospechoso con el alías de “El Palidejo” y aseguró que “está vinculado al crimen organizado y se mueve por todos los países de la región”.
8298	Creo que Clarín debería haber sido mucho más inteligente en la manera de ejercer su oposición.
8299	Para alegrar su jardín con estas especies novedosas, atienda los cuidados que requieren para vivir.
8300	En aquel momento, las tenía en custodia la conocida joyería valenciana Sofía Joyeros, cuyos dueños negociaron durante algunos meses la venta de las alhajas con unos supuestos jeques árabes.
8301	Está a la temperatura justa y no se daña.
8302	Este fraude fue denunciado por los empleados del INDEC, pero entre los economistas privados que realizan sus propias encuestas aparecieron otros datos llamativos en el Índice de Precios al Consumidor, IPC.
8303	Asisten los representantes de los gremios, entre ellos, Rosario Giúdice adelantó detalles a Sudamericana.
8304	“La gente quiere compartir y estar conectada con sus amigos y la gente que los rodea”, recordó Zuckerberg.
8305	Algo contradictoriamente, Fernández le reclamaba al gobierno porteño que ofreciera un plan de viviendas a los ocupantes.
8306	EBX Group es la compañía que llevó a la cima a este oriundo de Brasil.
8307	Como hasta el momento no han recibido ninguna respuesta se comenzaron los trámites en Asse y el Ministerio de Trabajo y Seguridad Social para llevar adelante la medida gremial.
8308	El epicentro exacto es en la zona de Cauquenes, confirmaron autoridades locales.
8309	"Los animales necesitan su piel, nosotros no", declararon los activistas.
8310	Aunque todo saliera bien y fuera dando resultados positivos, el proceso duraría al menos diez años.
8311	Diversos factores se combinaron para el éxito de la Vinotinto en Argentina.
8312	Acurrucado en una bola, durmiendo en el sofá, nuestro perro Boo es la imagen de la serenidad.
8313	La ministra de Relaciones Exteriores de Colombia, María Ángela Holguín, informó que los mandatarios Santos y Chávez, se comunicaron vía telefónica.
8314	El único testimonio es recogido en Pisco y procede de un empleado de unos supermercados que no existen en esa región.
8315	Se corrían los toros a caballo, se alanceaban los toros”, dice en entrevista el matador, ahora retirado, Manolo Arruza, que fue presidente de la Asociación de Matadores y Novilleros, e hijo de Carlos Arruza, quien también fuera matador.
8316	Gran trabajo colectivo del equipo de Carlos Roldán.
8317	No soy ningún tonto y me molestó que Flavio diga que soy mala persona o mentiroso”.
8318	En esa epoca se traslada a Nueva York y comienza a cantar con el cuarteto Caney.
8319	Pero reiteradamente, desde el octubre y noviembre se le pidió audiencia al Lonko pero no nos han recibido.
8320	También será inaugurada una exposición dedicada al bicentenario de las primeras luchas por la independencia de América Latina y el Caribe, con textos e imágenes alusivos a ese proceso histórico.
8321	Esta operación complementa otra similar iniciada a principios de esta semana contra la ciudad de Hit y otras localidades de la parte occidental de la ribera del bíblico río Eúfrates, zona frondosa propicia para la guerra de guerrillas.
8322	Según lo que informó la policía, el hecho ocurrió a las 0,20 de ayer en la calle Belgrano, entre Ayacucho y Eleodoro Lobos.
8323	Y una fuente médica citada por la misma agencia asegura que una decena de heridos se encuentran en estado crítico.
8324	Di Lello tiene listo un dictamen en el que desestima investigar la pista de un delito electoral.
8325	"No es serio adelantarse con un paro" El titular de AMET explicó por porqué su gremio no va al paro éste viernes y argumentó que "bajo ningún punto de vista pondrán en tela de juicio a los demás ante el acatamiento".
8326	El especialista agregó que "la simplicidad del caso de decir que son doscientos y tantos reportes, y si asumimos que 50 son en cada reporte de secuestro, nos dan 10 mil y tantos.
8327	Este es el buen candidato, aquel cuyos valores empaten con la comunicación audiovisual.
8328	"Lo importante no es el valor absoluto de la acidez, sino la rapidez con la que cambia", dijo Gattuso.
8329	La misa estuvo oficiada por el Prebístero Jorge Ritaco.
8330	Pese a que por norma de la SSN no se puede hacer por encima del 10%, hay compañías que proyectan a valores altísimos, sostienen algunos operadores.
8331	Una vez más el PSC ha sido incapaz de plantar cara a los partidos nacionalistas, planteando a su vez un serio problema al PSOE.
8332	Siempre he dicho que soy, a lo sumo, un fiel defensor de nuestro bello Español castellano, jamás el especialista; pues incluso no reza en mi poder el pergamino que así lo corrobore.
8333	Explicó que más de siete mil votantes de nueve cantones, cuatro aldeas y el casco urbano atendieron la convocatoria de SUD, y participaron en las elecciones primarias.
8334	Así mismo destacó que “Llamamos a la reflexión, así cada trabajador se siente parte de un conjunto, y entienda que todos tenemos reclamos pero prima el bien publico por encima de todos, el servicio de salud es esencial”.
8335	Y me pasa que cuando estoy por salir al escenario, me planteo por qué no me pongo una verdulería, de los nervios en el estómago que siento.
8336	Al mismo tiempo se descarta la falsa opción de optar por lo menos malo como se ha presentado en México y en otros países.
8337	Los menores niveles de analfabetismo se dan en la ciudad de Buenos Aires (0,5%) y en Tierra del Fuego (0,7%), según informó el Instituto Nacional de Estadísticas y Censo (INDEC).
8338	Se pueden encontrar, por ejemplo, las verdaderas obras de arte que son los mates cincelados por el orfebre Juan Carlos Pallarols, quien los exhibe junto al bastón presidencial, que tradicionalmente realiza a todos los presidentes argentinos.
8339	Finalmente, el representante de trabajadores de ANSES aseguró que si no hay solución, el próximo miércoles y jueves realizarán otra medida de fuerza.
8340	Los finalistas del concurso eran Barro, Ricardo Perotti, de los que recuerdo, además de Tranzas.
8341	El argumento utilizado por la OMS es que el virus comenzó a propagarse de forma autónoma. que los resultados de los estudios practicados a la tucumana, estén listos el viernes, según advirtió Avellaneda.
8342	Por otra parte, los bancos británicos Lloyds Banking Group PLC y el Royal Bank of Scotland PLC tuvieron desempeños por debajo de lo esperado pues ya se esperaba que la empresa Moody's bajara la calificación crediticia de ambas instituciones.
8343	Sin el compromiso de todos los actores del proceso educativo, Honduras seguirá perdido años luz del desarrollo de la sociedad del conocimiento a que se aspira llegar.
8344	El cementerio está ubicado sobre una elevación del terreno, de espaldas al canal que serpentea por el centro de la isla Soledad.
8345	Hay que esperar para ver si su candidatura prende, resumen a su lado.
8346	Asimismo Naranjo señaló que llegó a considerar que una vez que se estrenara la cinta el nivel de inseguridad en el país sería mínimo.
8347	El volante azul fue una de las piezas fundamentales de Emelec.
8348	2, seguido por el gen LIN28B del cromosoma 6, que también influye en la altura.
8349	El boleto -ida y vuelta- tendrá un valor de 140 pesos uruguayos, con entrada al Prado incluída.
8350	Durante un mes, un equipo de profesores, abogados y estudiantes, relevaron los datos de todas las audiencias ordinarias celebradas en ocho juzgados civiles, de los 20 que tiene Montevideo.
8351	El sabe lo que se mueve en las aduanas dominicanas y no se descuida.
8352	Sin embargo, el 2009 se presenta pleno de "incertidumbre" para el sector empresarial, que se manifiesta disconforme con las medidas gubernamentales, calificadas como "inadecuadas" por los técnicos de la Cámara.
8353	Hasta cuando vamos a seguir asi.
8354	Por otro lado, el mexicano Álvaro Beltrán cayó en la final varonil ante el estadounidense Kane Waselenchuk.
8355	Olvida que “el que se lleva se aguanta”.
8356	"Reiteramos nuestro compromiso de actuar frente a pruebas irrefutables que demuestren objetivamente actividades de esa naturaleza", dijo la embajada en un comunicado, aludiendo a presuntos terroristas.
8357	Uno de sus capítulos del ensayo recién mencionado está dedicado a describir la situación que padece la población palestina en Gaza y Cisjordania.
8358	Pide que su país disminuya en 75% sus importaciones del petróleo provenientes del Medio Oriente para el año 2025.
8359	Dan formal prisión a dos militares por asesinato de Jethro Ramsés Cuernavaca, Mor.
8360	La oficina móvil estará en el barrio Bahía Golondrina Los días 19 y 20 de mayo, de 12 a 16 horas, la oficina móvil estará ubicada próxima al Centro de Salud N° 5, ubicado en la calle Independencia 1550, del barrio Bahía Golondrina.
8361	En la capital también hubo pequeñas manifestaciones.
8362	Dijo que las personas lesionadas son: 2.-Benito Isidro Pérez Canseco.
8363	Esta es una propuesta muy limitada que, aunque beneficia a las compañías de seguros, no logra acceder a la justicia de las víctimas ni toma en cuenta la responsabilidad institucional.
8364	Otro hijo murió cuando era un bebé y los fiscales acusaron a Fritzl de asesinato, contendiendo que el infante habría sobrevivido si Fritzl le hubiese conseguido atención médica.
8365	Francou y Follet Holt, donde se está realizando el corrimiento de la plazoleta donde se encuentra el monumento al Gral. Perón.
8366	Luego, la Ley de Subrogancias impulsada por el gobierno, fue declarada inconstitucional por considerarla la Cámara en lo Contencioso Administrativo “elección directa y discrecional”.
8367	En el contexto de aquella época eso significaba nada más y nada menos que juzgar a los presidentes en ejercicio de Siria y del Líbano, respectivamente Bachar el-Assad y Emile Lahoud, odiados por los neoconservadores.
8368	El equipo rojo de Antioquia necesita además ganar para intentar volver a estar entre los ocho primeros de la clasificación, pues en la actualidad es décimo con 11 puntos.
8369	Para mi es muy especial este evento, espero que sus hijos puedan continuar con su educación porque eso hará una diferencia en el país”.
8370	Por estas horas, hay dirigentes en la Sociedad Rural y en CRA que plantean la necesidad de empezar diferenciarse, ya que sienten que han quedado atrapados en la dinámica política de Buzzi.
8371	Martes, 19 de Octubre de 2010 19:28 El secretario del Ministerio de la Producción, ingeniero Cristian Vila, visitó Saladas y se entrevistó con la Asociación de Productores Ganaderos “La Redonda”, Daniel Romero y el doctor Juan Ángel Vera.
8372	Así, mi gente lo entiende bien y está contenta cuando escucha directamente la Palabra de Dios y es la misma Palabra de Dios la que salva a las personas.
8373	Entonces me dice que habían pensado en mi.
8374	Ese día, descolgando naranjas de los árboles, detectaron a un grupo de 200 recolectores conchabados por uno de los principales contratistas de Ayuí, que hasta ahora no presentó los papeles exigidos por la legislación laboral.
8375	Lorena sólo quiere ser una gran chef, pero Sara quiere la fortuna, la familia y el novio de su Querida Enemiga.
8376	“Creo que tanto el director como la señora Temoche están coludidos, se están aprovechando de nuestra falta –muchas veces- de actitud para reclamar hechos irregulares, pero esta vez estamos dispuestos a todo”, indicó.
8377	Unión-PRO nunca existió en la Argentina, en general, y tampoco en la provincia.
8378	En entrevista, el legislador señaló que para dar efecto a esta propuesta, se deben establecer, en coordinación con las delegaciones, zonas de control donde la prostitución sea regulada.
8379	Su imprevista y rápida transformación sólo se explica por algún tipo de dolencia que le transformó el cerebro en un caso típico de esquizofrenia o disociación de la personalidad.
8380	El sábado, desde la cartera de Justicia se anunció que serían intervenido los cibers para analizar las páginas a las ingresaban habitualmente los jóvenes.
8381	Hoy lo menos que podemos hacer es recordarlos, y en la manera de lo posible, emular sus actitudes patrióticas.
8382	"La chica más sexy del clima", como la llama la publicación, posó ante el fotógrafo Markus Ziegler con lencería muy sugerente que muestra su lado más sensual.
8383	Los cursos de 'Interpretación Nivel 1', 'Interpretación Nivel 2', 'Taller de Escritura de Guión' y 'Realización de Storyboard', se iniciarán a partir del 11 de julio.
8384	Boca Juniors vs. Kimberley (Rubén Fernández) 15.15.
8385	", para luego indicar que no estaba detenido en una comisaría: "si estuviera detenido, no podría estar en Twitter!
8386	Bolt ha ganado consecutivamente, con esta competencia, la medalla de oro en el relevo de 4 por 100. Primero en los Juegos Olímpicos de Beijing 2008 y luego en los Mundiales de Berlín 2009 y Daegu 2011.
8387	The Criterion Collection en Hulu Regocijo porque ya no se consiguen los clásicos del cine, esas si eran películas con grandes historias, fotografías de gran belleza y calidad y música de la mejor interpretación que no hay quien las supere.
8388	Jugar este deporte para él era su realización personal, lo que jamás le perdonaría su cuerpo no hacer.
8389	Al parecer alguna diferencia entre el textus receptus y el textus criticus, en el cual se basan algunas versiones, hace pensar a algunos autores que dicho versículo es una interpolación, por lo cual lo omiten.
8390	El destino de los residuos patológicos, debe ser de acuerdo a las posibilidades económicas, el siguiente: Transformarlos en inocuos mediante el tratamiento de auto clave, para luego remitirlos al relleno sanitario (este proceso tiene un costo importante).
8391	Son los incidentes más graves desde que, hace ocho meses tres jóvenes fueran asesinados.
8392	En este sentido, subrayó que rechazar que este virus representa una pandemia es "científicamente falso e históricamente inexacto".
8393	Es un gran bluf, pero hay que investigarlo para que se saque a la luz a los malintencionados”, salió al cruce Fernández.
8394	Una de las profesoras que encabezó la investigación platica que los casos se comenzaron a detectar hace cuatro años.
8395	Aquel día, las autoridades "no solo fueron omisas, sino hasta obedientes y cobardes.
8396	1.- Principales causas: el descenso de la natalidad en las familias cristianas.
8397	Youtube esta a punto de presentar un nuevo sistema para ver en directo las películas más taquilleras de las grandes productoras de Hollywood, según ha anunciado The Wrap.
8398	Ni siquiera yo sé quién es Rita", dijo.
8399	Según ellas, Juan fue seguido en la vía pública por un vehículo marca Renault 19 color gris polarizado sin chapa patente, principalmente en horas de la noche.
8400	Las ganancias netas cayeron fuertemente de los 28.120 millones de yuanes (3.
8401	La primera porque "no contaba con las medidas de seguridad y los obreros trabajaban en condiciones inhumanas" y la segunda por "no tener autorización municipal", se indicó desde el Ejecutivo local en un comunicado de prensa.
8402	En los últimos doce meses los ingresos de los trabajadores privados aumentaron 23,7 por ciento, lo de los trabajadores "en negro” el 20,8; y los de los empleados del sector público el 23 por ciento, para promediar un alza del 22,9 por ciento.
8403	Se olvidaba de que ya me lo había obsequiado.
8404	La impresora y su función social Con este artefacto la UNT también realizará impresiones para alumnos de las escuelas especiales Luis Braille y Escuela Normal Juan Bautista Alberdi, que trabaja en la inclusión de estudiantes con discapacidades visuales.
8405	El viernes 7 por la tarde tendrá lugar en el salón Heraldo Peragallo un show de burbujas dedicado a niños, a cargo de Melquíades.
8406	Pedro Ferriz se opone a regular redes sociales Saltillo.
8407	Alan García se benefició por una campaña enfocada en votantes jóvenes que no tienen edad para recordar el fiasco de su primera administración.
8408	"Nunca se sabía verdaderamente si estaba enfermo, porque estaba rodeado de médicos charlatanes que vivían de esa enfermedad, que le facturaban miles y miles de dólares de medicamentos, de vitaminas", añadió.
8409	Participan del 9º Kruvikas elencos de Italia, Kenya, Colombia, Brasil y Bolivia.
8410	Por mas que el gobierno invente reformas y reglamentos, la educacion nunca se resolvera mientras existan estos educadores sin saber lo que es ser MAESTRO.
8411	"No podemos quedarnos sentados viendo a nuestra industria ser devastada por el tipo de cambio, que no va a cambiar (sustancialmente) en el corto plazo", dijo Pimentel en una entrevista.
8412	Es el golpe más fuerte recibido por las FARC, afirmaba el locutor, supera la caída de Manuel Marulanda y la de Raúl Reyes juntos.
8413	El hidrómetro ubicado en el río San Jerónimo marcó ayer una altura de 5,30 metros y de esta manera se ingresó en la etapa de evacuación en Puerto Reconquista.
8414	La pareja de la joven se comunicó con ElLitoral.com para contarnos cómo fueron los hechos.
8415	"Comprendo que todos esperan de mí un pronóstico.
8416	La historia continuará en Sunchales, donde Regatas cayó las dos veces por marcadores categóricos (20 y 18 puntos respectivamente).
8417	Como enamorados hay siempre en todas partes del mundo, antes del 14 de febrero el universo comienza a llenarse de promociones e iniciativas para disfrutar en pareja.
8418	Es un gesto que le enajena simpatías en el área conservadora de su electorado.
8419	Su sociedad con un misterioso empresario.
8420	Igualmente, Estrella sostuvo que no cree en la pena de muerte Al ser interrogados por senadores de minoría, Alejandro García Padilla les preguntó si “participarían del caucus partidista de los jueces en el tribunal Supremo”.
8421	Obviamente, añadió, atenderá servicios de diagnóstico y de tratamiento, cirugía general, ginecología, obstetricia, medicina interna y pediatría.
8422	El otro asunto fue la clasifi cación, pero yo siempre creí que con los elementos de 3D, Tom Cruise, James Cameron y la fama de H.P. Lovecraft era sufi ciente para que la película se promoviera sola.
8423	No hubo posibilidad de entendimiento.
8424	Y el público presente en el estadio “Raúl Alejo Gronda” del Club Atlético Sarmiento pareció transformase en el que habitualmente llena las graderías del “José Jorge Contte” del Club de Regatas Corrientes.
8425	Claro que no de las mejores.
8426	Entre otras consideraciones, se agrega que la compra de medicamentos en los estados, con cargo a los recursos del Seguro Popular, “muestra grandes desigualdades en los precios de los mismos productos”.
8427	AP Photo/Eric Francis- noticias.
8428	Esto expresa una tendencia clara con respecto a la posibilidad de convocatoria de revocatoria de mandato al presidente de la República», dijo Jorge Rodríguez, vicepresidente de la Junta Nacional Electoral.
8429	Dijo que en primera medida trabajarán para dar información sobre el alcance de la ley.
8430	Ella, por su relación con él, está condenada.
8431	2) Si se contesta positivamente a la anterior, y se concede una ampliación de plazo a las entidades, ¿por qué no se hace lo mismo con la deuda de los particulares hipotecados y que por culpa de una burbuja en la que participaron como victimas..
8432	Ademas hay 5 invernaderos, un muse, una biblioteca y una Esta situado en las avenidas Santa fe y avenida Las Heras.
8433	Tiene que crear un espacio, un tiempo de silencio, antes de intentar una reinserción en el espacio público.
8434	Ella tiene todo el derecho del mundo a estar en desacuerdo con el proyecto de Ley referido, pero todos los ciudadanos tienen derecho a ser escuchados por ella como representante del pueblo.
8435	Jueves 29 de Septiembre de 2011 Banfield amargó a Independiente Foto: Julio Martínez -presidente de la UCR local- Cuando el partido se moría sin goles en Avellaneda, un córner derivó en el cabezazo de Víctor López que dio el triunfo a los de Burruchaga.
8436	Minutos después y tras un seguimiento, oficiales de la Fuerza pública también detuvieron a un polaco que huía de las autoridades y quien estaría vinculado con la droga.
8437	Su teoría acerca del valor de ese principio se encuentra ampliamente desarrollada en el §81 de la Enciclopedia.
8438	“Estamos muy contentos con la respuesta de los abuelos que se muestran muy dispuestos para realizar todas las actividades que les proponemos”, resaltó Pucheta.
8439	Al agotarse de este modo el kirchnerismo, hasta los modos autoritarios del antiguo peronismo han empezado a agonizar.
8440	La no aprobación del proyecto fue duramente cuestionada por el edil Alberto Limia del GEN-Coalisión Cívica, que era el autor del mismo.
8441	Ese predio está ubicado en cercanías del cruce de la ruta nacional Nº 12 y la avenida Maipú.
8442	Y las estadísticas nos dicen que en los 65 encuentros bilaterales de estas selecciones a lo largo de ocho décadas, la del gigante sudamericano llevó 46 veces las de ganar mientras pactaron 12 negociaciones.
8443	Hay una responsabilidad por parte del Estado de cobrar y un derecho del contribuyente a pagar o no.
8444	Aunque Youtube se mantiene líder en el mercado de vídeos en Internet, la adaptación al directo le permitiría competir con plataformas exclusivamente dedicadas a ello, como Live Stream o UStream.
8445	Además, a la lista se ha agregado el nombre de director de la policía en Tijuana, Víctor Manuel Zatarain.
8446	Después de nueve meses, las vainas están listas pero necesitan cuidados, como tres meses de desecación al sol y seis semanas de masajitos para quitarles la humedad.
8447	En cuanto a lo que dices varicate4, te queda mucho con que asquearte con el multinicks, sus miserias y su misión.
8448	"Cuando han entrado a robar en tu apartamento y no te puedes permitir un cerrajero, es el dinero.
8449	Dijo que "si la economía no sirve para el bienestar de la sociedad se está dando prevalencia de intereses de los más poderosos sobre los más débiles".
8450	Además, las imponentes figuras de todas las especies de dinosaurios.
8451	River resignó 9 puntos en el semestre en los 8 partidos en los que marcó el primer gol, mientras que dejó 22 unidades en el camino en los 11 encuentros en los que el rival se adelantó en el resultado.
8452	Se realizará una presentación ante el INADI (Instituto Nacional contra la Discriminación, la Xenofobia y el Racismo), por “discriminación ideológica”.
8453	Comparta esta nota con un amigo ¿Cuántos gases, exactamente, emitió usted en los últimos 12 meses?
8454	Es un montón para esa zona.
8455	La publicidad como fenómenp comunicacional, sociológico, es apasionante..
8456	Machu Picchu celebra 100 años de haber sido develada al mundo.
8457	Allí se regula un procedimiento que deben seguir las empresas que quieren obtener beneficios superiores a los establecidos en el decreto reglamentario de la Ley de Inversiones, que es un decreto del 2007.
8458	Este factor ha provocado que el superávit de los hogares españoles haya bajado de los 3,5 billones en 1995 a sólo medio billón este año.
8459	Personal de ALL calculaba que en horas de la media tarde haría arribo a la ciudad una grúa con el fin de liberar las vías.
8460	Otro mito tiene que ver con la condición económica y si son o no de zonas rurales y/o urbanas, esto tampoco es cierto, los agresores lo mismo son pobres que de condiciones económicas altas, de las poblaciones rurales como de las ciudades.
8461	También se confiscaron bicicletas que los cuatreros utilizaban como medio de movilidad.
8462	Formó parte de la Selección Peruana y viajó junto a Analí Gómez y Matías Mulanovich a Estados Unidos, Sudáfrica y el Caribe.
8463	"Fue importante hablar con los tres últimos que salieron.
8464	Quincunce o quincuncio 150º: Es un aspecto llamado de "ajuste" y según los planetas envueltos en el mismo puede ser positivo, neutral o de confrontación.
8465	El gasoducto costará $10 mil millones.
8466	Con esas cifras a la mano y sin la crisis desatada después del 11 de septiembre de 2001, Airbus y Boeing, las dos grandes compañías rivales a lado y lado del Atlántico, asumieron ese reto en forma diferente.
8467	Las paritarias fueron suspendidas y cuando se convoco no se sentaron en paritarias.
8468	Edelstein también explicó que se mostró contrario al retiro de Gaza “porque temía un recrudecimiento de la violencia, pero debemos trabajar por las jóvenes generaciones, para que no se instalen en el odio”.
8469	Yo estoy en una zona segura, cerca de un colegio que es tipo refugio", relató el connacional.
8470	Uno de ellos es Javier Toledo, con quien hoy se terminarían de acordar los términos del contrato.
8471	Detenida presunta lavadora de dinero del cartel de Sinaloa MÉXICO (AFP).
8472	El que ha resucitado la polémica en torno a los GAL ha sido, nada más y nada menos, que Felipe González.
8473	Los productores rurales de todo el país "sólo tendrán ganancias con los nuevos tiempos que se avecinan", subrayó Lula.
8474	El galeno indicó que el Hospital Corazón Alegre hará una gran diferencia en la labor que realiza la organización en Haití, ya que les permitirá atender alrededor de 85,000 a 90,000 personas más.
8475	Desde allí trabaja para la comunidad de su barrio pero también para Misiones, ya que busca convocar y sumar voluntades para llevar útiles a dos escuelas que apadrina en el departamento 25 de Mayo.
8476	Esta tarde, cuando salís de acá, te vas a alquilarla”, decía con simpatía pero tono imperativo.
8477	El sistema de tormentas dejará hoy algunas lluvias ligeras, pero se espera que el clima repunte a mediados de la semana con el termómetro llegando a los 70ºF, según el Centro de Meteorología de Chicago.
8478	Meses antes de dejar su cargo, el entonces Presidente de Brasil, Luiz Inácio Lula da Silva, dijo medio en broma pero parece que más en serio que “Dios es brasileño”.
8479	Lo paradójico es que la institución de la que fue cabeza visible, cada cierto tiempo se exhibe --con reiteradas denuncias-- como un auténtico refugio de sodomitas y pedófilos.
8480	Sí, porque a la hora de que cada jugador eligiera un número para su camiseta, se acordaron de que la 1 no trae muy buena suerte, y por eso recayó en Diego Pozo, el jugador que, a priori, tiene menos chances de jugar.
8481	85) Los hijos de la tierra somos llamados por Dios desde toda la eternidad a la salvación, en Jesucristo Nuestro Señor.
8482	El Edil dijo que gracias a esta obra, “la chulada de calle” que tendrán los vecinos les permitirá accesar a mejores condiciones de vida, quienes esperaron durante más de cuatro décadas para ver el beneficio.
8483	Hace algunos días Gendarmería Nacional realizó un procedimiento en cercanías a un camino vecinal lindante a la ruta provincial 8 de Campo Grande.
8484	Editado por el Fondo Regional para la Cultura y las Artes (FORCA) del Noroeste, el título de Luna está estructurado en dos partes: “La Poesía (de 1895 a 1952)” y “La Prosa”.
8485	“No lo he pensado, estoy sereno, estoy tranquilo.
8486	¿Y con el gobierno que ordena aplicar mano dura?
8487	Sarroca señaló que en los últimos seis meses no consiguieron los contratos de los técnicos, a pesar de los trámites que se han venido realizando y de los dichos de las autoridades.
8488	Ruanda: "Kibeho puede convertirse en la ciudad de la reconciliación" Monseñor Misago comenta el reconocimiento de las apariciones marianas GIKONGORO, 15 julio 2001 (ZENIT.
8489	“De repente me agarra fuerte por la espalda, me cruza los brazos por el pecho.
8490	Montenegro criticó además las fumigaciones como modo de atacar al mosquito y prevenir la enfermedad.
8491	Si algo ha impedido nuestra consolidación como nación y como sociedad, eso ha sido la nefasta cultura del abuso de poder, la impunidad de quienes ejercen autoridad, la arbitrariedad y el despotismo del que atropella porque quiere y puede", advirtió.
8492	Estaba convencido de que la fe cristiana estaba abierta a toda cultura y era un don proporcionado al corazón de todo hombre y toda mujer, comprendidos también aquellos del continente El Perú, cuando Toribio llegó, estaba saliendo de una profunda crisis.
8493	El virus Coxsackie A16 causa la mayor parte de casos de la fiebre aftosa.
8494	Por otro lado, no hay aquí lugar para sospechas de intrigas internas, ni de una “cama” para desplazar a Benegas, pues el mismo relato que las mujeres policías dieron ante el fiscal era archiconocido por el Tribunal de Conducta Policial.
8495	Por su parte, los militares brindarán ayuda a los técnicos de OSE, quienes armarán las Unidades Potabilizadoras de Agua.
8496	El ex Secretario de Gobernación y senador con licencia arribó por la mañana a bordo de un avión privado de Servicios Aéreos Milenio, empresa investigada por presunto lavado de dinero y que ha estado vinculada con sobornos y con accidentes aéreos.
8497	Y ciertamente manadas de hombres y mujeres de prensa también viven al amparo de la republiqueta legal y sus pitanzas mermeleras, difamadoras, impunes, porque el poder determina quiénes viven y quiénes no.
8498	Rodríguez dijo además que para este año se contará con la participación de 10 países invitados, 310 actividades, 1 mil artistas en 25 escenarios en 15 días y que cuenta con aproximadamente 400 personas en su organización.
8499	Jueves 29 de Septiembre de 2011 Gripe A: la OMS dio por terminada la pandemia La directora del organismo, Margaret Chan, anunció la medida luego de que el Comité de Expertos se lo aconsejara, dado el descenso importante de los contagios.
8500	Su vocero agregó que dicha suma ($100 millones) es la cifra más alta jamás pagada por una propiedad en Estados Unidos.
8501	Advierte que más allá de las alianzas, las tres principales fuerzas políticas del país tienen posibilidades de ganar las elecciones de 2012.
8502	Ya en el 2001, el gobierno estadounidense había autorizado a matar a los integrantes de la célula insurgente iraquí.
8503	En tanto, agentes del Servicio Secreto se llevaron anoche al líder opositor y médico Walid al Bunni junto a sus dos hijos y se desconoce su paradero, informaron los activistas sirios en Líbano.
8504	Allí gozaba de una sólida reputación intelectual y su carrera militar transcurría por la vía segura de los ascensos, según colegas y familiares.
8505	A ella, Armando Tejada Gómez y César Isella le declararon lo que inolvidablemente cantó Mercedes Sosa: “Si es por saber de dónde soy,/ soy de Anymaná”.
8506	Cinco lanchas patrullaban el río Bay Hap cuando una granada expulsó a Rassman fuera del bote.
8507	La sentencia fue decretada luego del juicio oral y público, por la Cámara del Crimen número uno de nuestra ciudad.
8508	El precio del petróleo alcanzó hoy su máximo desde septiembre de 2008.
8509	“Mi hijo estaba con otro amigo en los carnavales cuando un grupo de chicos los atacaron y ellos se defendieron”, comento Guillen.
8510	Para Asti, los inmuebles abandonados son un "claro ejemplo de las consecuencias heredadas de la crisis de principios de la pasada década.
8511	Pero las modificaciones ya son efectivas en el mercado.
8512	“El sector industrial no aplica, o lo hace con lentitud, las necesarias medidas correctivas para producir de modo menos contaminante.
8513	Si bien este no es el primer programa de su tipo a nivel mundial, sí es, por mucho, el más ambicioso.
8514	Justin Bieber, los Foo Fighters y Adele también recibieron reconocimientos.
8515	No me explicaba la curiosidad, hasta que me fijé en el proyector.
8516	El Comité Federal aprobará también mañana el proceso de elección de las listas completas y de los aspirantes a municipios más pequeños, pero su calendario preciso lo decidirá una Ejecutiva Federal en otoño.
8517	Reclamó que se "deje de jugar al país del achique" y resaltó la recuperación del ferrocarril como uno de sus objetivos, para lo cual el país deberá "asociarse con privados".
8518	Su compatriota Tito "El Bambino", cantante de reggaeton, colaboró en la canción "Llueve el amor".
8519	Comenzó en el actual gobierno del socialdemócrata presidente Alvaro Colom, (2008-2012) como diputado pero pero luego se disgustó con los dirigentes oficialistas y creó su propio partido - Lider- para postularse a la presidencia.
8520	Y carece de importancia porque no la tiene el martillo en manos de un carpintero o un fusil en manos de un soldado.
8521	La criatura falleció hora y media después de su nacimiento.
8522	Llorente admitió que el club tendrá que seguir con la adopción de decisiones importantes, por lo que indicó que "no se descartan más salidas", aunque matizó que "la que más supone para el club es la marcha de David Villa".
8523	Cómo efectuar reuniones y recepciones sociales fue uno de los temas desarrollados en el taller, incluyendo la diferencia entre vino de honor, cocktail party, buffet, mesa americana, comidas y banquetes.
8524	Y añadió: “Entre los temas que figuran en la agenda de la FAM se encuentran la recuperación del IVA, el control del espacio aéreo y la coparticipación directa a los municipios”.
8525	En ese contexto, ¿a qué aspira la Argentina?
8526	El jefe del Consejo Militar rebelde de Trípoli, Abdelhakim Belhach, ha asegurado que el hijo de Muammar Kadhafi, Saadi, ha mostrado su deseo de entregarse y unirse a las filas rebeldes y ha pedido garantías para poder volver a Bengazi.
8527	Se impone, sin embargo, la necesidad de un camino de cura de la memoria.
8528	Una Declaración Fila de condena a las bases militares extranjeras será aprobada en la conclusión del evento, señalado para la tarde del miércoles.
8529	Fotos: Armando Prado/ UN El precio del quintal de chola está en USD 30, pero hay otras alternativas.
8530	Inicio Noticias Nacionales Presenta Cuba resultados para Convención sobre cambio climático Presenta Cuba resultados para Convención sobre cambio climático La Habana, 7 jul (RHC-PL).
8531	Su elección conllevó el distanciamiento de sus padres.
8532	Hay que destacar que en nuestro futbol NO existe otro jugador con la calidad futbolística de Humberto Suazo, pero la pregunta es: ¿puede Suazo con el paquete sin De Nigris?
8533	Ahora sí se opone porque está pagando el favor político de sus donantes que son los del Partido Popular”.
8534	El mundo parece estar cambiando y los emergentes se están subiendo al podio.
8535	Hasta hoy no se conocen pronunciamientos políticos sobre los contratos para la explotación del gas de Camisea.
8536	Gonzaléz enfatizó en la necesidad de fortalecer la inversión en programas e instituciones, a fin de abrir mayores posibilidades de educación o capacitación para la inserción laboral de los jóvenes.
8537	Los jueces Teresita Rodríguez, Víctor Dobles, Alejandro López y Franz Paniagua tuvieron a su cargo este polímico e histórico juicio, el cual incluyó una investigación muy compleja.
8538	Sin ir más lejos, basta recordar las acaloradas jornadas de febrero cuando estuvo presente la primera plana de Servicios Públicos por este tema (ver recuadro).
8539	Buenos Aires, Domingo, 11 de Septiembre de 2011 “Durante muchos años dieron sombra y refugio.
8540	Lo que me duele es que "la negra", era la vía de la canción, una de esas vías escogidas por la natura para volverlo todo melodía, con singular armonía y con la contundencia de la realidad hecha canción, por ello, vale susurrar con Mercedes.
8541	Sin embargo, el resultado no es del todo negativo, si se tiene en cuenta que es su primera aspiración política y ese resultado la deja con opciones para disputar otro cargo de elección popular.
8542	Craig Hill, nuevo portero de River.
8543	Si a esa fecha las personas referidas estuvieren en posesión de las funciones o cargos indicados, los perderán de pleno derecho.
8544	"Felizmente hasta el momento no se han producido accidentes, el tránsito es sumamente fluido y únicamente a la altura del kilómetro 20 de la autopista Buenos Aires-La Plata, en Quilmes, se producen algunas congestiones", agregó.
8545	"Las trabajadoras sociales se acercaron tomaron contacto con la familia, pudieron constatar que vienen de Gallegos, sus hijos son nacidos en Ushuaia, hacía un año que se habían ido de la provincia, teniendo como último domicilio en la ciudad de Tolhuin".
8546	"TVE toma partido por las tesis y las opiniones del presidente de Castilla-La Mancha y utiliza el dinero público para manipular y ocultar las opiniones del Partido Popular".
8547	Según el fiscal, estaría haciendo referencia a Frágola.
8548	2) No puede empatar.
8549	The Weather Channel también lo repitió y pronto se volvió confuso cuáles eran las imágenes en vivo y cuáles eran grabadas.
8550	Hemos estado en contacto para sacar estos proyectos adelante.
8551	Edición 721 desde 29 de octubre al 11 de noviembre de 2010 Los ancestros de los actuales mandamases, a fines del siglo XIX, solían llevar indios para ser mostrados a los soberanos europeos y exhibirlos como bestias en zoológicos humanos.
8552	Silva siguió luego sus estudios con otro coreano establecido en Santa Fe, Sun Su Las competencias de este domingo serán en formas y en luchas y desde los cinturones blancos a negros, desde los 5 años, para jóvenes y para adultos.
8553	Otra causa de deforestación señala la investigación del PDH son los incendios forestales, pues en el último decenio se han perdido 278 mil 264 hectáreas de bosque, el 56 por ciento de ellos en Petén.
8554	Acompañaron a Scioli y Bilardo en el escenario el director general de Cultura y Educación de la Provincia, Mario Oporto, y el intendente de la ciudad de La Plata, Pablo Bruera.
8555	Sicilia recorrió a pie algunas calles de la ciudad fronteriza, donde fue saludado por centenares de personas que portaban banderas de los dos países.
8556	"Estamos en una situación donde se produce el quiebre a favor de que haya acuerdos", dijo Bonomi.
8557	Primero, tuvo el candidato adecuado; un personaje que, en sí mismo, tenía un potencial enorme.
8558	Sin embargo, ante el agravamiento de la situación y después de muchas consultas internas, se llegó al acuerdo para emitir una declaración de la Ejecutiva.
8559	Es que entre el viernes a, y el lunes 11 nuestra ciudad volverá a ser cede de la X Muestra Regional de Teatro.
8560	Haz planes para la semana, muchos te estarán observando.
8561	"Tenemos, igualmente, todos los locales dispuestos por si debemos recibir gente que deba abandonar sus hogares", indicó.
8562	En 1888, hace 120 años, el gobierno de Bernardo Soto declaró a esas montañas zonas de protección absoluta.
8563	Simple se burlaron de todos ustedes.
8564	Al principio me costó "entrarle".
8565	Aún falta armonizar el desarrollo turístico en Quintana Roo Los ciudadanos de Quintana Roo tenemos la gran responsabilidad de preservar su riqueza, famosa en todo el mundo, para las futuras generaciones", puntualizó el legislador Roberto Borge Angulo.
8566	Fuente: elsitiodechacabuco - RADIO SOBRENIVEL ¿Desea que su e-mail sea publicado?
8567	A consecuencia del impacto, la ciudadana Rodríguez, resulto con lesiones de carácter graves, siendo trasladada al Hospital para su atención médica.
8568	Jueves 29 de Septiembre de 2011 Santander visita a Rodríguez Saa El candidato a intendente por el menemismo se sumará al comando de campaña del candidato a presidente y gobernador de San Luís.
8569	Y es que de no hacerlo, dijo Diamante, el daño puede ser mayor.
8570	La razón, aducen varios oficiales, es obvia: Rosoboronexport cobra más caro y otorga jugosas comisiones.
8571	Villa se refugia en la sierra, en lo más profundo de las montañas.
8572	No obstante, Aguirre defiende a capa y espada una serie de valores morales que para el polémico dramaturgo parece que ni existen.
8573	Leguizamón: "Ahora el objetivo es llegar a cuartos" El tercera línea de Los Pumas marcó terreno respecto a lo que se viene y, sin querer saltear etapas, aseguró que el plantel aún no piensa más allá del sábado.
8574	Cite este artículo en su sitio Hugo Moyano da una charla para universitarios en Tucuman Para crear un link a este artículo en su sitio, copie y pegue el código de abajo.
8575	Más sorprendió, cuando Lucero ha demostrado -principalmente en la sesión de ayer-, saber ejercer su autoridad para que los ediles no se alejen del eje en debate, algo que no consiguió -cada vez que estuvo al frente del cuerpo- su sucesor Alberto Despouy.
8576	Se destaca desde las Subsecretarías el aporte de una importante cantidad de comercios de la ciudad a través de los cuales se logró reunir regalos para los pequeños, los que se sumaron al tradicional sorteo de bicicletas que se realiza cada año.
8577	Bryan Ruiz paciente con el nuevo Twente KEVIN BARRANTES :: 08:35 am, 22 de Octubre de 2010 El costarricense Bryan Ruiz no está teniendo su mejor temporada con el Twente, pero el jugador asegura estar tranquilo.
8578	También recomendó a los participantes en el evento usar lámpara, luces intermitentes, chaleco reflector y casco, además de las indicaciones del personal de staff.
8579	Similares cámaras funcionan en zonas de Capital Federal, medios de transportes públicos y canchas de fútbol de Buenos Aires.
8580	Tuto es un hombre de lealtades y, hasta hoy, ninguno de sus colaboradores cercanos ha sido dejado de lado.
8581	Usama Hamdan: Estoy convencido de que todos los diplomáticos, todas las embajadas, saben perfectamente que el ejército israelí comete violaciones contra el pueblo palestino.
8582	Fernández y Sarkozy volverán a verse en noviembre próximo en Cannes durante la cumbre que compartirán los países del G20, por lo que no se descarta que los mandatarios hablen sobre asuntos previstos en ese encuentro.
8583	Desde los gremios de prostitutas se pide al Estado que tomen medidas.
8584	Al respecto, Mara aseguró que "quedamos satisfechos con la forma en que él (Coughlin) planea seguir adelante y quedamos convencidos de que es el hombre correcto para el trabajo de llevarnos a la posición en la que queremos estar".
8585	Ese año es el del primer ensayo de la bomba de hidrógeno, por parte de Estados Unidos, en el Pacífico.
8586	“Hay planes para asegurar que una parte importante de las ganancias de la FIFA sea reinvertida en el fútbol, lo que generalmente provocará resultados (financieros) anuales menores”, escribió el mandamás del fútbol argentino.
8587	Sus hermanos políticos, sobrinos, amistades y demás deudos comunican su fallecimiento y que sus restos mortales recibirán cristiana sepultura, hoy miércoles 29 de junio en el cementerio de La Concepción, partiendo el cortejo fúnebre a las 10.45 horas.
8588	Argentina adoptó el modelo Monsanto en tiempo record, es un caso paradigmático.
8589	A diferencia de aquel 24 de marzo de hace 31 años, el cielo derramó sol sobre la Avenida de Mayo, desde el Obelisco hasta la Plaza.
8590	Para la realización de los procedimientos médicos quirúrgicos de especialidad se requiere que el especialista haya sido entrenado y supervisado por el Comité Normativo Nacional de Consejos de Especialidades Médicas.
8591	Y agregó: “A ese 10 por ciento, nosotros lo trabajamos a ejercicio vencido.
8592	000. No importa, es lo que voto la población, a llorar a la iglesia.
8593	En caso que las condiciones climáticas no permitan la realización del torneo el mismo se trasladará al sábado 11 y domingo 12 de junio.
8594	“Es una cuestión estrictamente política.
8595	Cides recordó que con respecto a la Ciudad de Cipolletti, “la dictadura había establecido dejar afuera a esta ciudad del sistema de corredor de trasporte de cargas y su integración con otras localidades”.
8596	El pronóstico del FMI está por debajo de las proyecciones de la Reserva Federal.
8597	La crítica mayor en este punto provino del área de antinarcóticos y militar.
8598	Tommy Lee Jones, por In The Valley Of Elah Este veterano del cine fue nominado en 1992 como Mejor Actor de Reparto en el drama JFK.
8599	En varias fotografías los prisioneros aparecen desnudos y apilados en pirámides humanas.
8600	El único responsable es el electoralismo de una Merkel, acojonada ante lo que pasó en Japón.
8601	Fueron los únicos en todo el estadio.
8602	El primero narra la historia de una madre solitaria, que debe ir a Hawai a buscar los restos de su hijo, quien murió al ser atacado por un tiburón mientras surfeaba.
8603	Según el alcalde, la ordenanza, que conllevará una multa de mil dólares si se incumple, es porque entiende que la mayoría de los accidentes de tránsito se deben a que los conductores están pendientes al teléfono y no a la carretera.
8604	Así como también devastó algunas redes eléctricas de la ciud CEV inicia Asamblea Extraordinaria en la que abordará tema educativo Caracas.
8605	"Muchosperdieron sus departamentos por la situación económica y se regresaron a sus paises con sus enfermedades", dijo el ecuatoriano, uno de los líderes en la defensa de hispanos sin papeles que realizaron tareas de limpieza.
8606	Así lo hizo saber el intendente de Pampa del Infierno, Carlos Bertoldi, para quien con apenas tres millones de pesos se terminaría con la construcción del acueducto y sus obras complementarias.
8607	En nuestro continente eso no ha logrado que se desacredite la voz del Magisterio, porque hay un compromiso con los pobres que el pobre lo percibe aunque no razone sobre ello.
8608	Lo peor es que recibe la visita de un extraño y misterioso personaje, Carl Fogarty (Ed Harris), quien lo llama "Joey" y le reclama un daño hecho en el pasado, que muestra elocuentemente en su rostro.
8609	1': Fabián Assmann no quiere líos y despeja el balón.
8610	Pedro me escribía una carta a diario, desde que éramos novios, y un telegrama desde el lugar donde estuviera", señaló.
8611	Además recibirá el Informe Final de la Comisión Temporal, encargada de la revisión del anteproyecto en la materia.
8612	El volante será puesto a punto para el inicio del Clausura, el domingo 13 de febrero en la Bombonera, ante Godoy Cruz.
8613	Recordó que ese sistema fue puesto en vigencia en la década de los noventa, porque el gobierno de turno consideró que no tenía recursos para brindarle un sueldo digno a la Policía.
8614	Pero aunque la cotización registrada a la tarde fuera 7 dólares, la operación se asentaba al precio de la mañana.
8615	Como visitante lleva 7 partidos sin ganar con 4 empates y 3 derrotas.
8616	Guillermo Gutiérrez, José Antonio Viera -actual secretario provincial del PSOE en Sevilla- y Antonio Fernández han sido los tres consejeros de Empleo que completaron el periodo en el que se abusó del «fondo de reptiles».
8617	La principal novedad que se anunció para Chapelco consiste en un contrato firmado por la empresa concesionaria del cerro CIE/Rock&Pop que todos los viernes presentará show en vivo con figuras del espectáculo a nivel nacional.
8618	Por otra parte el Gobernador se despachó con la necesidad de que los legisladores le autoricen un préstamo por 150 millones.
8619	También participó del encuentro el Diputado Provincial José María Miser quien anunció la concreción de la iluminación del nuevo ingreso de la localidad de Cerrito.
8620	No obstante, dijo que en este caso se estaba esperando el dictamen del Procurador General Fernando Estrada que viene bastante demorado.
8621	Fernández reiteró la mañana de este viernes que ellos se oponen al aumento escalonado de sus jubilaciones y que por ello marcharán a la Presidencia de la República este mediodía.
8622	¿Por qué la lucha contra el hambre no desata una real movilización planetaria?
8623	Los ruralistas intentaron de inmediato despegarse de esta nueva vuelta de tuerca de la protesta, que ayer cumplió 84 días.
8624	Una mañana, cuando habían transcurrido 32 días, Rein se despertó mal: No veía nada con el ojo izquierdo y, cuando quise pararme, las piernas no me sostenían.
8625	La velocidad es tan sólo un de los factores por los que “Money May” es favorito para salir victorioso.
8626	En otra entrevista, una de las hermanas de Michael Jackson, La Toya Jackson, señaló al diario británico The Daily Mail que su hermano fue "asesinado" por una conspiración de personas alrededor suyo.
8627	“Oremos – concluyó – para que la Carta pastoral del Santo Padre sea el comienzo de una gran etapa de renacimiento y esperanza en la Iglesia irlandesa, bajo la protección de la Beata Virgen María”.
8628	Además, se debe tener en cuenta que los signos de fuego son compatibles con los de aire y los de tierra con los de agua.
8629	Espera a su mujer, Gloria Carrá, en el teatro, devorando alfajor.
8630	De esta manera crea la «Fundación Pacha por el cambio», una organización no gubernamental (ONG) que según sus auspiciadores sólo tiene un objetivo: erradicar la pobreza en el Perú.
8631	El escrutinio en la totalidad de las mesas arrojó que Ríos obtuvo 32,55% (23.
8632	Un operador compraba maíz para consumo con entrega en Clason a $ 390. Los precios ofrecidos por el girasol quedaron nuevamente sin cambios respecto de la jornada previa.
8633	En una semana convulsionada por la lista de jugadores que el entrenador decidió excluir para el próximo año, en la que estaba nada más y nada menos que Gustavo Gatti (el último ídolo del club) y un jugador de la casa como Esteban Erramuspe, entre otros.
8634	Nuestras expectativas son llegar a toda la gente, sin importar la edad".
8635	Por otra parte, la Jefa del Estado señaló que el gobierno buscará "incorporar y dar valor a otra prestación sustancial del sistema" como es el PAMI, "la obra social más completa de la Argentina".
8636	Fue armada en Arica, en reemplazo de la iglesia matriz, destruida por el terremoto de 1868.
8637	Xavi tiene una pequeña rotura fibrilar en el sóleo de la pierna izquierda y Valdés una distensión en la cápsula posterior de la rodilla izquierda.
8638	Dios te ve de manera distinta, pues fue Él quien te creó y sueña con verte cumpliendo el propósito para el que te diseñó.
8639	El acierto de Borriello sentenció a su ex equipo.
8640	Padilla mencionó que se diligenció como si fuera una orden de registro y allanamiento, algo que no es usual en estos casos.
8641	Los hechos se remontan a mayo de 2009, época por la que Herrera ejercía como juez en la población de Samaná, situada en el departamento de Caldas y vecina a la de La Dorada, en cuya cárcel está recluido el reo.
8642	Strauss-Kahn y su esposa fueron vistos el sábado cuando llegaban a la terminal de Air France en el Aeropuerto Internacional John F. Kennedy, perseguidos por una multitud de cámaras.
8643	Después, el protagonista de la telenovela Triunfo del amor invitó a los jóvenes a seguir su ejemplo para salir adelante.
8644	Claro que a lo mejor no van mal, simplemente es lo que buscan.
8645	La enfermedad que sacude al poder El CEO de Clarín vive un dramático trance posoperatorio luego de la extirpación de un tumor en la laringe.
8646	“Estas imágenes ayudan a crear conciencia de que nuestras personas de edad avanzada, así como nuestra naturaleza, son dignos de amor, cuidado y respeto.
8647	José Ojeda reconoció que ¨la gente ha tomado conciencia de que debe apagar perfectamente el fuego antes de retirarse¨.
8648	Para acceder a estos precios los participantes deberán acudir a las navieras con la certificación de precualificación de PRIDCO.
8649	Escobar puso toda la carne en el asador desde el vamos, logrando mezclarse con el lote que batallaba por el segundo lugar (Borchichi, Perduk, Picchio, y Bru), pero siempre penalizando mucho en el sector de la recta opuesta.
8650	Será interesante.
8651	El principal problema del DT es el lateral derecho.
8652	“Primero estuvieron en dependencias del corralón municipal auditando todo el paquete administrativo que permitió llegar a este instancia de construcción; y luego visitaron la obra para verificar el estado de avance y ejecución de la misma”, mencionó.
8653	El objetivo es evitar la depredación, la caza y la pesca furtivas y mejorar la seguridad.
8654	"A mí me sorprendió, me halagó la propuesta porque se me hace una revista muy importante", expresó sobre la propuesta de "Playboy", que asumirá con una adecuada alimentación y ejercicio, a fin de mostrar un cuerpo en forma.
8655	A Toranzo inclusive le habían cometido la infracción que le dio la chance de ejecutar ese tiro libre por encima de la barrera para dejar estático y sin reacción a Mauricio Caranta.
8656	Permaneció en una cárcel de Vietnam durante cinco años como Después de recuperar su libertad en 1973, McCain regresó a EEUU y se matriculó en la Universidad Nacional de la Guerra.
8657	En ese momento, empresas, cámaras del sector, medios de comunicación y operadores políticos declararon el alerta máxima.
8658	El sistema de Secundaria prevé que el profesor puede faltar por razones personales.
8659	000 de fianza, hiriendo de gravedad la vida política del favorito en los sondeos para la carrera al Eliseo en el 2012.
8660	No fueron los 30 mil metros previstos, pero los organizadores quedaron conformes con que la cápsula experimental Clementina, lanzada el jueves en San Luis, alcanzara 20 mil metros antes de que uno de sus propulsores explotara.
8661	Sabbatella presentó el 22 de marzo un proyecto de ley para crear el Fondo de Desendeudamiento y habilitar el uso de reservas de libre disponibilidad para cancelar deuda pública, a fin de obtener mejores condiciones de pago de esos compromisos externos.
8662	La norma dice que en caso de recusación se interrumpen los términos procesales y por lo tanto la diligencia.
8663	La retracción económica y las consecuencias sobre el nivel de empleo y la calidad de vida comenzarán a notarse en la calle en breve, razón por la cual la confianza de los ciudadanos en el Gobierno se resentirá aún más.
8664	La cura en la que estamos consiste en más liquidez aplicada principalmente a los bancos.
8665	Espacio dedicado al Día Mundial del Refugiado en el programa “La Hora Nacional” En todas las frecuencias de AM y FM de todo el país.
8666	En una declaración, el secretario de Justicia Eric Holder calificó a Jones como ``un líder comprobado que aporta gran experiencia a este cargo''.
8667	Los tres jóvenes han dado sus razones para ganar este concurso, algo que han adornado con los puntos negativos de sus compañeros y rivales en esta recta final.
8668	En Durazno la situación es tan preocupante que el jefe técnico de OSE, Raúl Montero, observa con atención lo que pasa en escuelas rurales que están sin agua.
8669	El accidente se registró, ayer en horas de la tarde, en la calle 26 de octubre, urbanización Horacio Zevallos.
8670	"A nuestro eterno joven rebelde, el Comandante en Jefe Fidel Castro, queremos patentizarle nuestro apoyo incondicional, y decirle que para nosotros seguirá siendo Comandante en Jefe de la Revolución", dice el documento.
8671	Por lo general sus acciones contradicen radicalmente sus dichos.
8672	El Presidente de la DPOSS, Hugo Aval informó otro corte de agua programado para hoy jueves17 a las 13 horas., prolongándose aproximadamente hasta las 17Hs., afectando la zona desde la calle Luis Piedra Buena hasta el Barrio del Río Pipo.
8673	En la sinopsis de El Debate que aparece en la web de CMT, no han tenido reparos en 'vender la moto' como si de un programa serio se tratara: Ideas, puntos de vista, argumentos donde todas las ideas caben.
8674	Tras imparable de José Castillo y doblete del refuerzo Wilson Ramos, imparable al centro del estadounidense Josh Kroeger remolcó una rayita y provocó el error de la defensiva para igualar el partido.
8675	A pesar de ello el resultado es claro y contundente.
8676	Si este CRISTOFASCISTA mentiroso y ladrón no hubiera puesto a su mafia particular (o sea..
8677	14 de enero de 2010 01:43, por adrian es impresionante.
8678	Los que decían que no aprobábamos la relación están en lo cierto.
8679	La fiscalía dijo que la combinación de drogas fue letal y acusó a Murray de homicidio involuntario, cargo que el médico ha negado ser culpable.
8680	Todavía hay tiempo para -¡EN ZERIO!
8681	Los antecedentes de ocupación humana en cuevas en nuestro país alcanzan una profundidad temporal de aproximadamente 3.100 años AP (Cueva del Diablo en la Sierra de San Miguel, Rocha).
8682	"En este momento, el precio está más determinado por la suba del valor por la demanda que por la depreciación que sufre cada año", sentenció Príncipe.
8683	Inicia pago de sueldos a trabajadores municipales Inicia pago de sueldos a trabajadores municipales La Secretaría de Economía y Hacienda del Municipio capitalino informó que este viernes 25 comenzará el pago de sueldos para trabajadores municipales.
8684	El histórico líder cubano cree que el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, es el único que puede evitar la hecatombe nuclear, que llevaría al fin de la humanidad.
8685	La operación fue realizada en el Jewish Hospital, el mismo donde se efectuó la primera operación exitosa de mano en el mundo, en 1999.
8686	Aprueban en Nayarit la alianza PAN-PRD Publicada: 29 noviembre 2010 12:21 hrs.
8687	En la capital británica, sumida en el caos, hubo cinco muertos en las calles.
8688	Recordamos que Goya no tenía línea aérea desde hace 10 años.
8689	Cabe destacar que allí se aglutinaría un inmenso centro operativo del gobierno donde funcionarían -además de los entes adscritos al ministerio de la Vivienda- otros organismos e instituciones del Estado.
8690	SEARCH Verónica Culbertson, (der) Presidenta de la Cámara de Comercio Hispana y organizadora de la celebración del evento que festejó segundo aniversario del programa que presenta Martín Ycaza.
8691	En la siguiente etapa judicial, su defensa apelará ante la Corte Suprema por la revocación del desafuero.
8692	Sandra Torres, ex esposa de Álvaro Colom, presidente de Guatemal, fue rechazada ayer como candidata presidencial para la próxima elección del 11 de septiembre.
8693	Aunque el albinismo no es una amenaza para la vida si trae consecuencias psicológicas.
8694	LIBROSTrece mujeres cuentan su vida y le dan un sentido a través de objetos cotidianos.
8695	Desde Sunstar Cinemas, uno de los empleados contó a PRIMERA EDICIÓN que se acercó un grupo de quince fanáticos a preguntar cómo debían hacer para solicitar la gigantografía que muestra el cartel de la película.
8696	Como parte de la "farsa planetaria", indicó que no se entiende que "un país emergente como China, un país atrasado, le haya prestado plata al país más adelantado y lo tenga agarrado del cogote".
8697	En una misiva, dijeron que en algunos de los sectores afectados, cada día de corte equivale a la pérdida de dos a tres días anuales de producción.
8698	Ese proyecto (que actualmente está en una impasse) fue acompañado por firmas de cerca de 30 diputadas y diputados de todos los bloques.
8699	Les dará a los empresarios un monto fijo de 400 ó 600 pesos por chofer (según si reciben o no el SISTAU) en una cuota única.
8700	Rápido conforma la alianza FRENAPAVI (Frente de Narcóticos Anónimos para la Victoria ), sus pares colaboraron; si hasta el dealer ayudó en la conformación de la línea opositora.
8701	2 mil millones, de los cuales $5.
8702	El dinero que entró al país proveniente del extranjero tuvo entre sus principales destinatarios Estados Unidos, de donde vinieron $21.
8703	¿Sus beneficios alcanzaran a todos los restantes miembros de la Asociación?
8704	"Heinze tiene una dolencia muscular leve en el aductor izquierdo, se le están efectuando estudios y una ecografía y sigue en la evaluación.
8705	“Este proyecto forma parte de una campaña a nivel mundial que es organizada por la Organización de las Naciones Unidas (ONU).
8706	Ni modo que fuera a coincidir con cada uno de los mas de 4 millones de habitantes.
8707	Aseguraba que el presidente Zapatero fue a Roma a reunirse con Bendicto XVI «en estado de ruina y buscando un milagro, pero acabó desairando al Papa aceptando unas horas antes una invitación de Berlusconi.
8708	Según una encuesta de Reuters/Ipsos, los estadounidenses están abrumadoramente preocupados por la crisis de deuda y una mayoría, el 56%, apoya una mezcla de alzas impositivas y recortes de gastos que Obama ha defendido y los republicanos han desechado.
8709	Se hace el arroz como de costumbre pero sin cebolla, con bastante achiote, se le agrega el restante de caldo en donde se cocinaron las carnes.
8710	Las incontables horas -y cariño- que los usuarios proyectan sobre sus portátiles amerita un accesorio atractivo, que a la vez proteja a la notebook de los rayones involuntarios que pueden sufrir dentro de una mochila.
8711	Los dos pilotos se han vuelto a disputar el mejor tiempo en la última vuelta rodada.
8712	Para que no se lo pierda -y tampoco se pierda- solo acceda a La Perla del Sur y Revistajustas en Facebook y Twitter.
8713	Ahora sí que como dicen en el rancho: "A ver de qué cuero salen más correas..
8714	Aprueban dictamen por la Cultura Maya Después de una amplia consulta con diversos sectores fue aprobado por unanimidad el dictamen de la Ley para la Protección de los Derechos de la Comunidad Maya del Estado de Yucatán.
8715	394 hectáreas con dos tecnologías diferentes en tres siembras distintas.
8716	En la jornada pedagógica, se realizaron 4 exposiciones que abordaron diferentes temas, finalizando con la modalidad de taller.
8717	Durante ese tiempo, no emitió una sola intimación para corregir la desviación.
8718	000 millones de niños entre 0 y 4 años.
8719	Ahora, si este señor es tan erudito tendría que brindar alternativas y no especulaciones sociológicas.
8720	Nuestros hijos estan amenazados por esta forma de vivir.
8721	Desde hace tiempo enseñaba en el club de la Unidad Sionista, en avenida Aconquija 946 de Yerba Buena, donde todas las tardes dictaba clases junto con su hermano Fernando.
8722	Resultados Jefe de Ferrocarriles En noviembre, los residentes de Texas deberán escoger dignatarios estatales y locales.
8723	Sólo una renuncia de su esposa podría materializar la metáfora de las valijas y los alejamientos.
8724	Ser kirchnerista o no serlo, o dejar de serlo para ser otra cosa (¿duhaldista?, ¿reutemanista?
8725	La fosa de Japón no es un área virgen de eventos sísmicos: "Se han producido nueve eventos de magnitud igual o mayor que 7 desde 1973.
8726	Ejecutivo respalda nacionalización de “chutos” y el transporte advierte con medidas Baldivieso y Quinteros envueltos..
8727	“Si me voy antes que vos”, de Roos, y “Príncipe azul”, de Mateo y Buscaglia, también salen muy bien paradas.
8728	Lo que en 2007 comenzó como una operación coyuntural ha terminado por ser un rasgo crónico de su mix, que el último año supuso compras por 530 millones de dólares y que ha duplicado en sólo 24 meses su nivel de importación.
8729	Sus soluciones no entran dentro de la dinámica de nuestras necesidades y menos cuando los resultados actuales dan un aumento escandaloso de la población en pobreza.
8730	Juanita, de 27 años, quien se encuentra alojada en la habitación 601 de la clínica privada, espera su tercer hijo, y segundo fruto de su relación sentimental con el actor chileno Gonzalo Valenzuela.
8731	“Comencé a caminar y encontré su nombre”, dijo Peraza al New York Post.
8732	Por lo general el vulgo disparata, aunque tal vez no por su propia causa, sino porque sí ciertos sectores políticos del Estado prefieren mantener al pueblo en situación de miseria cultural.
8733	Luego la unimos con la historia de que dos arqueólogos jóvenes, Florencio y Ramita, iban a la Patagonia a buscarla y ahí surgía el tercer conflicto, que es el amor al conocimiento.
8734	Por momentos parece que nada le pasara, y otras veces las lágrimas brotan de sus ojitos tristes, que parecen no entender lo que sucedió en su vida hace poco mas de 14 meses.
8735	En función de esto es que la magistrada solicitó especialmente a Osorio y Almada que en su comparecencia, propuesta por los abogados denunciantes Walter de León y Hebe Martínez Burlé, traigan consigo los escritos.
8736	Por eso resulta interesante saber que finalmente la UAEH se portó a la altura y en el caso del despido injustificado del doctor Pablo Vargas González, decidió conducirse por los cauces legales.
8737	Hemos recorrido la zona, cotejado las declaraciones de emergencia y se dará a productores en situaciones terminales.
8738	Baily discurre por la pantalla como pez en el agua: ¿quiere destrozar, como hizo con el hoy parlamentario Risco, a Humala?
8739	Él entonces asumió el riesgo.
8740	El rotativo berlinés señala que expertos en ese tipo de armamento consideran que por lo menos la mitad de esa cantidad continúa existiendo en la actualidad, aunque la munición utilizada para su uso ya fue destruida durante el régimen de Gaddafi.
8741	Además, se le pedirá al intendente Pulti que “vete dicha ordenanza, que cesen las desafectaciones, y que se den indicadores particularizados para las manzanas donde se localizan bienes patrimoniales, a fin impedir que se sigan desvirtuando su contexto”.
8742	Siempre digo que México es más grande que sus problemas.
8743	Este dinero estará habilitado a mediados de mes y significará una erogación de un millón doscientos mil pesos para las arcas municipales.
8744	El arzobispo presidirá a las 20:00 de ese día una ceremonia de confirmación que se realizará en la parroquia Nuestra Señora de la Asunción.
8745	La jueza Atala Riffo y sus hijas, a través de sus abogados y organizaciones, demandaron al Estado chileno “por el (presunto) trato discriminatorio y la interferencia arbitraria en la vida privada y familiar”.
8746	Según Barrios, que el producto que está siendo pirateado asciende a varios miles de quetzales, el empaque es el original pero el repuesto es el falsificado, y se da después de una investigación que llevó a cabo esta fiscalía del MP.
8747	Antiguamente, los aviones eran libres de moverse por el cielo a voluntad.
8748	Pero apareció Messi y volvió a dejar en claro que los cracks de verdad siempre tienen algo más para ofrecer.
8749	Choque múltiple en la Panamericana Al menos 9 autos y dos camiones protagonizaron un choque múltiple en la ruta 9, en el kilómetro 77, a la altura de la localidad bonaerense de Campana mano a Rosario.
8750	Este taller internacional forma parte de las actividades que se realizarán durante el V Festival UCSUR de Teatro Internacional.
8751	Tras dos décadas de luchas por el poder dentro de la organización, el Consejo Revolucionario de Fatah accedió a realizar su sexta conferencia general el 4 de agosto en la ciudad cisjordana de Belén.
8752	Las últimas dos veladas de la gira, previstas para el 4 y el 25 de junio, tendrán por respectivas sedes al Centro Cultural Estación Mapocho de Santiago de Chile y al club Central Córdoba de Tucumán.
8753	China ha tenido grandiosos resultados en levantamiento de pesas en las previas justas paralímpicas, ganando más medallas de oro que otros equipos chinos.
8754	Collazo, uno de los mejores fondistas nativos en la actualidad, tuvo palabras de elogio para los organizadores de esta primera carrera, resaltando su extraordinaria organización.
8755	Mientras, Leandro Aragoncillo, ex marine al servicio de la vicepresidencia norteamericana por varios años, se dedicaba a traspasar información oficial limitada sobre posibles acciones terroristas en Filipinas.
8756	En el camino había quedado Antonio Cafiero.
8757	Tal vez haya trampas contables.
8758	El informe concluyó diciendo que los Estados Unidos no podrían mantenerse en Afganistán a menos que se resolvieran tres grandes problemas: mejorar la gobernabilidad, disminuir la corrupción y eliminar los santuarios de los talibanes en Afganistán".
8759	El objetivo del encuentro es, informar los alcances de la Ley que agiliza, facilita y exonera el pago de todo tipo de aranceles e impuestos, por un primer plazo de 10 años, a las inversiones que se instalen y den trabajo en las zonas alto andinas.
8760	Programa de actividades de la 5ta Feria del Libro 11.00 Hs Inauguración (Salón de Actos EGB 9) 11.30 hs Capacitación docente: “Ecosistemas cercanos a la Escuela como recurso didáctico” (Salón de Actos) Prof. Biccio María Elena y Fías Liliana.
8761	La participación de los dirigentes y el trabajo que realizan en los barrios con los vecinos nos marca cuáles son las necesidades más urgentes de la gente en San Salvador" dijo Ruiz.
8762	Manifestó que la comisión que se instaló hoy deberá procesar información sin desacreditar a ninguna de las partes, y espera que el informe final, que deberán presentar en 30 días, sea producto del consenso de sus integrantes.
8763	“Puedes protestar todo lo que quieras.
8764	Hay que recabar información, hacer un trabajo inverso para enfrentar esta actitud canallesca de Botnia.
8765	El sendero condujo a la Policía al cobertizo en el que estaba estacionado el pequeño avión que se estrelló cerca de Seattle.
8766	Lanús consiguió un triunfo clave en Bolivia El Granate encontró en Blooming al mejor equipo para recuperarse y lograr la primera victoria en el Grupo 4. Fue con un contundente 4-1, con tantos de Blanco, Salcedo y Lagos (2).
8767	También estuvo en San Martín, donde tuvo un contacto directo con el conocimiento más profundo de la diversidad de plantas curativas que hay en nuestra selva.
8768	Paralelamente a su puesta a punto, la UTN Chacabuco continúa trabajando en el acondicionamiento de su sede propia, situada en Remedios de Escalada de San martín 138. Acerca de esto Pila señaló que se está en la etapa final de los trabajos.
8769	Todo ha provocado como alteraciones severas en la temperatura promedio de la Tierra y alteraciones en el clima de la Tierra, el llamado cambio climático.
8770	Aptos para fraguar revoluciones, mas no para consumarlas a costa de su sangre, los limeños dan en sus calles un terreno a las luchas, entierran a los muertos y fraternizan con los vencedores.
8771	Sin duda: Rafael Rey y su adusto gesto cuando, refiriéndose al impresentable y tramposo indulto de Alan García a José Francisco Crousillat, nos ordena: “¡No hay nada que discutir.
8772	Esta cantidad de comerciantes recibirán en los próximos días formularios de declaración jurada, junto con un modelo instructivo para su correcta confección y presentación.
8773	Aunque no lo dijo explícitamente, el ofrecimiento aludiría al pedido histórico de los palestinos de que los refugiados puedan regresar a sus tierras dentro de Israel.
8774	“El objetivo es tener un impacto muchísimo menor al del año pasado, sabemos que este invierno el virus que va a circular es el H1N1 y por eso cobra doble trascendencia e importancia la prevención a través de la vacunación.
8775	Les digo esto porque, capaz que ustedes los canas callejeros lo piden, la pelean y se lo dan, pero únicamente terminan cobrando los gatos y lambes que están en los escritorios de algún comisario.
8776	"Pensé en largar todo porque es un momento difícil" El zaguero de San Lorenzo expresó su dolor luego de sufrir la rotura de ligamentos cruzados de la rodilla derecha.
8777	El oficial no descartó que detrás de ellos haya una mafia dedicada al tráfico de drogas en la región Cajamarca.
8778	Y que conste que ni siquiera estoy opinando sobre la decisión de los diputados de IU.
8779	Conforme al organigrama criminal definido en el estado, José Luis Lugo Báez, ex policía municipal asesinado la primera semana de noviembre en Rosarito, era “parte del grupo de Sillas, eran compadres”.
8780	Los dos partidos sirven de preparación a Perú y Bolivia para las eliminatorias sudamericanas que se inician en octubre.
8781	Una vez en el centro, Maradona y Bilardo se alojaron en el hotel Intercontinental para ir luego al estadio Santiago Bernabeu a ver Real Madrid-Juventus, por la Liga de Campeones.
8782	Actualizado ( Lunes, 26 de Julio de 2010 05:16 ) ¿Olvido su nombre de usuario?
8783	Es el segundo diario más grande de México.
8784	Pérez legislador, llamó a Pérez Jefe de Gabinete para pedirle permiso para concurrir al programa, y desde el Ejecutivo provincial, le pidieron que se negara.
8785	Para el mes de septiembre, ya con nueva Cámara de Diputados, se sabrá su postura real en materia fiscal, sobre todo con la tan temida llegada de una propuesta del Impuesto al Valor Agregado para alimentos y medicinas.
8786	Aquí es donde entra Microsoft, la compañía que durante muchos años ha sido la reina de la informática moderna, ya sea con Windows o con Office.
8787	Allí personal de la Dirección de Familia y Desarrollo brindó contención, abrigo y alimento.
8788	Presidentes del ALBA reciben en Nicaragua a Zelaya (Jun.
8789	Un interesante análisis de los contextos históricos de nuestro país y del mundo en los años 1810 y 1910, permitieron a la audiencia tener un panorama bastante esclarecido acerca de aquellos episodios.
8790	"Hay una resolución que expresa que cada institución, en acuerdo con los estudiantes, establece los criterios del uniforme.
8791	A su llegada a Neiva, esperan poder tocar de inmediato la cancha en busca de afinar algunos detalles de cara al primer duelo.
8792	El hierro, el acero y los laminados siguen creciendo al 10% anual en promedio, mientras que el aluminio mantiene su elevado crecimiento de casi 50% anual desde comienzos de año.
8793	El País subrayó que ahora lo más importante es definir los grupos que deben inmunizarse.
8794	En este marco, incardinó el proceso de Logroño, en el que sobresale la figura del 'abogado de las brujas', Alonso de Salazar Frías, el primero que tuvo sospechas sobre los procesos, y cuya intervención propició el cambio.
8795	Izquierda de 'Pino' Solanas: "Redrado pagaba su cuota en el Jockey Club con fondos reservados".
8796	Hay cierta convicción compartida de que el BID ya no cumple el rol de banca de desarrollo.
8797	A su vez el vicegobernador agradeció especialmente a los concejales del interior por su participación, a los sectores universitarios y al personal legislativo que siempre están abiertos a nuevas capacitaciones y finalmente al director del seminario.
8798	Según informa la BBC, la caída es una reacción a la advertencia hecha por el banco de inversiones Morgan Stanley sobre una posible nueva recesión en Estados Unidos y Europa.
8799	Si un cuatro veces campeón del mundo quedó afuera sin que a nadie le importara, ¿por qué iba a haber interés por el USF1 o por el mismo Pechito?
8800	La mayoría de ellas se orienta a darle unidireccionalidad a las vías.
8801	Ante el conflicto, los funcionarios decidieron retirarse de las comisiones de reestructura que comparten con las autoridades de Asse.
8802	Pero la tragedia se apodera de la historia, mostrando a Violeta que yace en cama debido al avance de la tuberculosis.
8803	"Hasta el momento el impacto no fue significativo porque buena parte del personal se encuentra de vacaciones", señaló.
8804	Pero con sorpresa, el jueves pasado recibí una notificación de que no se me devolvía lo que por derecho me corresponde porque había inconsistencias en la presentación de la declaración y que debía acudir a las oficinas locales del SAT, etcétera.
8805	Di Doménico: Yo soy más ángel; él es más diávolo.
8806	Es por ello un honor inmenso hacia nuestro museo, y con él se abren para nosotros las celebraciones del cincuentenario”, dijo en la rueda de prensa la directora de esta institución, Daniela Di Castro.
8807	SEARCH Comienzan eliminatorias en Torneo de Iglesias II Torneo Confraternidad de Pastores II Torneo Confraternidad de Pastores Naples.
8808	El titular regional del Trabajo destaca, como parte de la solución, el mejoramiento del recurso humano a través de Chile Califica, con programas de nivelación en educación básica y media.
8809	"Tenemos cinco películas brasileñas y ninguna habla de la violencia.
8810	Listo para reemplazarlo estaba el camarista del TP 2 Roque Martín González.
8811	Con el objetivo de orientar a las personas que padecen vejiga hiperactiva o incontinencia urinaria sobre los tratamientos para tratar su condición, Medtronic Puerto Rico llevará a cabo una charla gratuita en el Holiday Inn de Ponce.
8812	Miss Universe Puerto Rico 2011 Miss Universe Puerto Rico 2012 Preolímpico de las Américas 2011 11 de septiembre: A 10 años de los ataques Y que los niños no saben ná..
8813	Presentación de El libro de los libros (editorial La Marca), la guía de librerías de Buenos Aires.
8814	'Las 'vuvuzelas' son un fenómeno cultural vinculado a nuestro país y al fútbol.
8815	Ya se instalaron dos locales de la misma empresa importadora y comercializadora china, denominada Ultra Chic, en pleno centro tucumano.
8816	Tan importante como el equipo económico, es el equipo tecnocrático social Si bien no adelantó ningún nombre, el economista Kurt Burneo comentó que el equipo económico de Gana Perú que ingresará al gobierno desde el próximo 28 de julio “es muy sólido”.
8817	"Es importante que los ciudadanos no usen como barómetro de sus relaciones cotidianas el último incidente político que pueda haber ocurrido entre Gibraltar y España, o el último vertido", ha dicho Caruana.
8818	En esta última nació Lena Meyer, ganadora este año y que volverá a representar a Alemania en 2011.
8819	Cuando entra en una habitación las mujeres se le acercan.
8820	Este tipo de fe termina afeando a la sociedad.
8821	Décadas de falta de planificación y políticas económicas y monetarias cambiantes.
8822	El Proyecto de Ley fue presentado a la Comisión de Planificación, Política Económica y Finanzas de la Cámara de Diputados por el Órgano Ejecutivo el pasado 11 de mayo para su correspondiente procesamiento y posterior aprobación de acuerdo a reglamento.
8823	En ella aparecen las primeras preocupaciones por la figura que, en ocasiones, se traducen en comportamientos nocivos para la salud que pueden desembocar en enfermedades como la anorexia y la bulimia.
8824	Profesor titulado de historia y geografía económica por la Universidad Técnica del Estado, Riveros, 61 años, estudió también economía en la Universidad de Berkeley, California.
8825	Por otro lado, agregó que Piñera deberá enfrentarse a “promesas cumplidas a medias”, entre las que incluyó reajustes laborales como el salario mínimo que debe ser aumentado.
8826	Martes, 13 de Octubre de 2009 09:14 Caracas.
8827	Agregó que “lo importante es poder identificar que hay una carne muy simple y barata que puede suplantar a la de vaca a un valor de $8”.
8828	La Iglesia Universal del Reino de Dios, Pare de Sufrir, está en la mira de la justicia ecuatoriana.
8829	Los seis operarios habían llegado a la zona el viernes, en un camión, con el propósito de realizar una travesía por el río.
8830	Ante las escenas que se vivieron, el Gobierno del estado anunció que detendría a quiénes habían propagado el rumor.
8831	Todo esto tendrá, sin embargo, que adaptarse a la austeridad proclamada, y al recorte fiscal para 2010, como medida emergente contra la crisis financiera, pero que afecta a los de menos recursos.
8832	La información la dio a conocer la agencia espacial estadounidense NASA.
8833	Otros jugadores que aportaban al ataque sureño y estuvieron entre los líderes del torneo fueron Marcelo Norberto Moya (6) y Alejandro Russo con cinco.
8834	Una fuente interna dijo a la organización que durante este tiempo, los detenidos fueron sometidos a intimidación y amenazas, y otras torturas o malos tratos.
8835	On diciembre 26th, 2009, juana said: Pero el nuestro está cada día mejor y gracias a tantos torpes en el camino.
8836	Un film con todos los condimentos hollywoodense que no seducen a los cinéfilos. eso en esta semana de estrenos, los cines tucumanos ofrecen dos ofertas imperdibles para los amantes del séptimo arte.
8837	Diputados de bancada contraria al partido de gobierno aseguran que al nuevo mandatario le llevará tiempo adoptar las decisiones del asunto y coinciden que el debut en la poltrona presidencial no podía haber sido más embarazoso.
8838	Ninel Conde, mejor actriz hispana Sí, hay que entender que en el rubro del Cuerpo del Año, era difícil la elección.
8839	Es la cuarta vez que sale en el City Center Rosario.
8840	"No nos escucharon en la web, nos verán en las calles", dice parte del mensaje mediante el cual Anonymous invita a la actividad que comenzará el próximo jueves 25 de agosto a las 22:00 horas y que se extenderá hasta el viernes a la 01:00 horas.
8841	"En el plano político, se trata de un parlamento cuyas resoluciones no tienen efecto vinculantes, mientras que en el tema económico, su sostenimiento no va de la mano con el costo-beneficio, por decir lo menos", declaró a la Agencia Andina.
8842	Por su lado, Alfonso Luengo ha subrayado el "protagonismo de las ciudades en el éxito deportivo de las naciones", tras lo que ha apuntado que desde 1978 el número de instalaciones deportivas en España ha crecido en un 400 por ciento.
8843	Por su parte, y tras su primera victoria ante JR, el equipo del Súper Daniela Hermanos buscará frenarle el invicto a FM La Cueva y dar así el salto de calidad que necesita en la actual edición del Torneo Comercial.
8844	Escrito por eduardomedrano@televicentro.hn. En esta mañana compartiremos un tema que será de tu agrado.
8845	Uliarte: Hay que ser especial para vivir acá.
8846	Debido a la actividad que se desarrollará en el Correo Central este fin de semana con motivo del acto eleccionario, la Dirección de Transito de la Municipalidad ha dispuesto cortar la avenida Luro en el tramo que va de San Luis a Santa Fe.
8847	Los investigadores creen que la pérdida de las pequeñas púas en los penes de los hombres se puede haber debido a cambios en el cortejo humano.
8848	El gobierno no entrega alimentos suficientes, no hay agua potable y tampoco agua caliente”, afirmó Jorge, uno de los huelguistas que desde hace tres años está alojado en uno de los pabellones evangélicos.
8849	Por todo esto, estudiar algo es prevenir sabiamente.
8850	El magno concierto se realizarà hoy 21 de diciembre en un teatro de la ciudad de Merida.
8851	Sobre el anuncio de crear una superintendencia, el secretario de Estado destacó su valor y explicó que tendrá como misión "transparentar todo y fiscalizar el uso de los recursos públicos".
8852	Hoy, Concha Gª Campoy entrevista a Gaspar Llamazares Todas las noticias de Vicente en el trono El espíritu crítico y la cultura del albaceteño nos depara momentos irrepetibles en el plató de 'Mujeres y hombres'.
8853	Al mismo tiempo, descartó la renovación de tanques y otro tipo de armamento.
8854	Carmen Toller es intendenta de Villa Paranacito desde 2003 y va a la reelección; los 12 años anteriores gobernó su esposo Eduardo Melchiori.
8855	“Cuando los marineros analicen el articulado del convenio se darán cuenta que tiene los mismos artículos que ofrecimos hace noventa días atrás, con lo cuál se efectuó una disputa sin sentido”, manifestó el empresario del sector.
8856	Nunca tuve problemas con los entrenadores.
8857	Recordó, además, que de regir ese tipo restricciones, partidos como el PRO y Proyecto Sur no hubieran conseguido representación en el Concejo Deliberante de la ciudad de Rosario, como al final ocurrió en los comicios de este año.
8858	Virginia intenta quitarse la vergüenza y llamar la atención de Efrén.
8859	La llegada hoy a Madrid de 37 excarcelados, acompañados de más de 200 familiares, que serán acogidos en diversos centros y viviendas de ocho regiones españolas, pone fin al proceso de liberación de presos políticos y de conciencia en Cuba.
8860	Al respecto, destacó que las deficiencias y afectaciones que se generan son notorias.
8861	Netanyahu dice que hablará en la ONU la próxima semana JERUSALEN.
8862	Martes 14 de Diciembre de 2010 A pocos días de la época navideña, un total de 30 locales de la feria del cantón Naranjito, quedaron carbonizados debido a un voraz incendio.
8863	Palermo se ha convertido en una de las barrios de América del Sur más visitadas por turistas.
8864	Voy a seguir insistiendo por su ayuda, y ojalá pongan un neurólogo en el hospital, porque mi tía luchó siempre por eso 43 años y siempre tuve que pagar si tenía que ver al mismo; porque el hospital tuvo neurólogo muy poco tiempo.
8865	En los fundamentos de su planteo, el Frente para la Victoria argumentó que las seis mesas anuladas representan casi 2 mil electores, número que adquiere relevancia cuando la diferencia entre las dos fórmulas a gobernador más votadas es de 400 votos.
8866	A pesar de que, por resolución judicial, el miércoles los Consejeros Escolares del Partido de General Pueyrredon deberían haber reasumido en sus cargos, la medida aún no se concretó.
8867	Por un lado, la creación de un Registro Nacional de Industrializa dores y Comercializadores de Metales.
8868	Respecto de su próximo combate, Garay indicó: “estoy muy cerca, a un mes porque será el próximo 22 de noviembre.
8869	Un sujeto fue detenido in fraganti anoche cuando intentaba apropiarse de una camioneta Ford F 100 que se encontraba estacionada en calle Maipú, entre Moreno y La Rioja.
8870	Pero al mismo tiempo ahí se levantan la realeza y la belleza de la vida.
8871	Consideró alarmante la propagación de la TBC e indicó que el 60 por ciento de los más de 35 mil infectados se encuentran en Lima.
8872	Al comienzo, las zonas de guerra y caos fueron vistas principalmente como amenazas a las personas que vivían allí o en las cercanías.
8873	La pancarta de afuera del palacio no dice "Decile no al aborto.
8874	No obstante, la responsable del Movimiento de Empresas de Francia (MEDEF) reconoció que hay que resolver los problemas de deuda de los Estados y para ello se mostró favorable a incluir en la Constitución una mención al equilibrio presupuestario.
8875	“El grupo está muy bien, la mayoría nos conocíamos, pero los chicos más nuevos se adaptaron muy bien y eso es importante, porque la convivencia es clave para buscar lograr cosas”, indicó.
8876	En la misma línea, agregó que "personalmente, me ocupé anoche de visitar todas las dependencias para comprobar que así fuere y pude observar que hay comida para seis meses ya que hace tiempo se hizo una compra mayor de mercadería".
8877	El ambiente interior está invadido por una suave luz azul indirecta distribuida por toda la cabina.
8878	Se trata de una disposición que obliga a todas las empresas de transporte público interubano a emitir un video –antes de comenzar el viaje– que advierta a los pasajeros sobre el delito de trata de personas y cómo reaccionar en caso de sentirse afectado.
8879	El asesinato de Leonardo Henrichsen continúa impune.
8880	Eso no sólo no se ha logrado, sino que cada vez son más los espacios públicos que nos están vedados.
8881	En tal sentido, este proceso debe asumirse como una evaluación saludable del régimen municipal saliente, para rescatar los aspectos positivos, tener en cuenta aquellos que se necesitan mejorar y evitar de esta forma cometer los mismos errores.
8882	En este sentido, aún se espera que lleguen al distrito 15 aulas prometidas por la Dirección General de Escuelas.
8883	Van en caída libre.
8884	Vital que toda la sociedad participe La SCT le dará a Campeche $1,500 millones, anuncian MÉXICO (Notimex).
8885	"Me quedo todo el día en casa para no gastar.
8886	El jefe comunal admitió que el PRO "no hizo una gran elección en Capital", Pino replicó:"Macri es autoritario, Ojalá los porteños sigan teniendo ideales".
8887	Lejanos están los días cuando una transmisión manual siempre superaba a una automática en millaje.
8888	Por primera vez vamos a destapar la lógica interna de un sketch.
8889	Se desmintió que haya habido algún caso de Dengue en Chacabuco, y se procedió a la fumigación de la vivienda donde fueron hallados los ejemplares (una casa en la segunda cuadra de la calle Ituzaingó), así como también en los alrededores.
8890	“Muchas veces la mujer se descubre o intuye que puede tener esta enfermedad y finge no tenerla, por lo que demora su examen.
8891	La subsecretaria, Laura Vischi, recibió ayer en su despacho a los representantes del Sindicato de la Carne, Roberto Regnet, René Romero y Ernesto Lezcano.
8892	Aborrezco los crímenes del gobierno fascista de Netanyahu, que asesina niños, mujeres y hombres, jóvenes y ancianos en la franja de Gaza y en Cisjordania'', sostiene el líder cubano en su Reflexión titulada La opinión de un experto.
8893	La instrucción de la causa estuvo a cargo del juez penal 1 de Eldorado, Robero Horacio Saldaña, quien finalmente elevó el expediente a la instancia de juicio oral.
8894	" Así se inicia la trilogía de 'El Señor de los Anillos', una obra que desde 1954 ha encandilado a generación tras generación.
8895	Especialmente por el menú: el núcleo duro de la notable oferta gastronómica iba del mole a las quesadillas y los tacos, al tequila o el mezcal.
8896	! fernando es una excelente propuesta, a quien le interese relamente conocer su trabajo y no se quiera dejar llevar por algun tipo de prensa vendida, checa su curriculum, he investiguen todo lo que ha hecho por el estado.
8897	Para detectar el consumo de alcohol en los conductores la Dirección de Policía y Tránsito dispone de 5 alcoholímetros que fueron proporcionados por el gobierno del Estado.
8898	Asimismo solicitó, mediante proyecto de resolución, una explicación al Ejecutivo municipal acerca de la resolución tomada y reclamó la pronta solución a las familias.
8899	Y se malinterpretó lo que mencionó (hace más de 1 mes, la modelo comentó que el cantante no le daba dinero para los cuidados del niño).
8900	Le faltan los aviones y el almirante Isaac Rojas.
8901	La religiosa aseguró que en su país la fe “es como la mecha humeante que no hay que apagar sino trabajar para que se encienda de nuevo”.
8902	La tarde muere en Guayaquil, pero el calor no da tregua.
8903	En dicho lugar, alrededor de las 16 de ayer, falleció un ciclista tras ser embestido por un vehículo.
8904	Cabe señalar que el proceso de las estancias del ISSSTE, Secretaría de Desarrollo Social y Desarrollo Integral de la Familia tampoco es claro.
8905	La idea nos es igualar para abajo sino para arriba.
8906	Quiere decir que el Estado de bienestar es un requisito en la lucha..
8907	Esta serie es de Globomedia, de eso no cabe duda.
8908	La policía de la universidad acordonó el edificio después de evacuar a todos los estudiantes.
8909	Los organizadores del Dakar se reunirán con Evo el próximo viernes Desalojo violento en barrio cruceño..
8910	Los antecedentes localizados por este semanario muestran que el trabajo no ha sido escrupuloso, sus resultados no han sido 100 por ciento seguros, los reportes se han manipulado o de plano los responsables de contratar a los policías los han ignorado.
8911	El evento es organizado por la Asociación Misionera de Mediación, en el marco del ciclo de capacitación básica en la especialización, y las vacantes son limitadas.
8912	EL PREDA alcanzará, únicamente, a las deudas contraí­das cuyo monto no exceda los 45 mil nuevos soles.
8913	Añadir un comentario Viernes 10 de Diciembre de 2010 01:37 Son 4 socios ajenos al negocio que poseen casi 5% de las acciones.
8914	En 1925 decidió dedicarse al cine y viajó a París, donde trabajó como asistente y ayudante de dirección en tres filmes.
8915	Muchos científicos, investigando desde mucho tiempo atrás, también se ocuparon por cada recién nacido para que crezca sin deficiencias evitables.
8916	La pasión por patinar comenzó desde muy pequeña; cuando recién tenía tres años Rocío ya mostraba sus cualidades representando al club Gimnasia y Esgrima La Plata, pasando luego de cumplir siete a Universal donde continúa en la actualidad.
8917	Ejerció su ministerio como párroco, como rector de los seminarios mayores de Apucarana y de Londrina y como profesor de Teología Dogmática en el Instituto Teológico Pablo VI en Londrina.
8918	Aún así, esto refleja una ventaja de 4 a 1, sobre el senador John Kerry.
8919	Si al 99% de las patotas de la dictadura no les pasó nada, si aún hay 400 nietos sin encontrar, si Cavallo da conferencias por todo el mundo y Menem es Senador, ¿de qué barras bravas me hablan?
8920	El objetivo es facilitar el tránsito entre ambos niveles y ofrecer una capacitación extracurricular, voluntaria y gratuita a los alumnos y las alumnas del tercer año de colegios polimodales de Santa Cruz.
8921	"Tengo ganas de regresar a los foritos de telenovelas, pero no por un año ni diez meses, sino por un ratito nada más.
8922	Los Vaqueros del Habana rompieron por fin una cadena adversa de siete derrotas en fila al disponer 10x5 de Pinar del Río, en el estadio 26 de Julio de Artemisa.
8923	«Es llamativa la cantidad de parabólicas que se han sumado en los últimos tiempos, sólo basa con mirar los archivos fotográficos para darse cuenta.
8924	Los católicos de Hong Kong exigen la verdad sobre la masacre de Tiananmen Piden la construcción de una China democrática HONG KONG, martes 1 de junio de 2010 (ZENIT.
8925	Cristo Rey cuenta con jóvenes talentosos, especialmente de mediocampo hacia arriba y su técnico espera que el viernes, todos estén con el foco prendido para doblegar a la defensa celeste.
8926	Computadoras, celulares y equipo técnico desechable de los particulares, tanto en el primer mundo como en el tercero, agravan el problema.
8927	Se que hay alguien que me quiere destruir..
8928	Aunque siempre ser el hijo del gran campeón y estoy muy orgulloso de serlo.
8929	Shakira le canta al Barça en privado Tags Relacionados: shakira, concierto, barcelona, triunfo, liga La cantante colombiana fue invitada a la celebración del equipo blaugrana convirtiéndose en el alma de la fiesta BARCELONA.
8930	Levy: Tuve la suerte de trabajar en una de las asociaciones de ayuda americana.
8931	Viernes 16 de Septiembre de 2011 - hs Salen en defensa de ladrón que intentó robar armado a una joven 07:21hs - El delincuente juvenil interceptó a una mujer en horas de la tarde, exigiéndole la entrega de la cartera y el celular.
8932	El servicio previsto para hoy transportó 26.000 pasajeros, pero fueron 40.000 los afectados por la suspensión desde el sábado, por lo que la empresa recomendó realizar los viajes indispensables y, de ser posible, luego de Navidad.
8933	Teniendo a Fabián medio desnudo al lado de un Porche, ¿Quién no se hace una foto?
8934	Un armonía que traslució cuando ambos se dieron un amistoso beso.
8935	Los ganadores recibieron 20 mil pesos como premio.
8936	El equipo de Darío Bringas viene en alza, y espera hoy poder festejar un triunfo ante Ateno para hacer otro paso hacia la obtención del titulo de campeón.
8937	ZN: No, la verdad de eso no tengo novedades.
8938	A todos ellos simplemente gracias por tantas alegrías y quédense tranquilos que en Rafaela nunca se los va a olvidar.
8939	Esto se debe a que está comprobado, incluso por estudios realizados en universidades norteamericanas, que el Facebook puede ser una suerte de veneno para las relaciones, pues incrementa los celos y las tensiones entre sus seguidores.
8940	Rita se encuentra con un antiguo enamorado que le dice que aún la ama y ella coqueta se siente alagada.
8941	Sí en forma personal, tenemos una relación divina de familia, de amigos, de hijos, de colegio, pero no laboralmente.
8942	La reconstrucción de los hechos efectuada el viernes demandó tres horas y se realizó sobre la base del testimonio de Lasi.
8943	La isla es uno de los pocos lugares en los que el turismo ha reemplazado a la caza de estos animales.
8944	Que tomen lo que yo escribo y vean si es “desideologizado”.
8945	Durante el proceso de lavado se usan miles de litros de agua por día, se calcula que una minera usa en una hora el agua que una familia gastaría en 20 años.
8946	Asamblea del magisterio (foto de archivo) Se reactiva entrega de gas natural..
8947	Está presente en todos los festivales de Argentina y en muchos del mundo entero.
8948	EFE Caracas, 4 may (EFE).
8949	Ante las denuncias públicas, González decidió expulsar del Sindicato a sus acusadores, y cambió las llaves de la cerradura de las oficinas en donde trabajaban.
8950	Demandan también que los acuerdos con Chile se pospongan hasta 2011.
8951	Ama su hogar, es su refugio.
8952	Aumentó 40% el uso de casco, cinturón y luces cortas Lunes 20 de octubre de 2008, por María Eugenia Martínez La primera evaluación oficial revela que un 40% más de uruguayos cumplen con las medidas preventivas dispuestas para el tránsito.
8953	Fracaso opositor: no logra frenar el pliego de Marcó del Pont.
8954	Para Venezuela, el Fondo espera un crecimiento económico del 3,3% para este año y del 3,9% para el próximo.
8955	El reclamo de los funcionarios públicos apuntaba a los artículos del presupuesto, pero también por el decreto de Presidencia que establece un mínimo de seis horas de trabajo por día.
8956	Y es que Arredondo dejó la SEV pero presuntamente dejó muy bien recomendados a algunos de sus más entrañables amigos a los cuales mantuvo como "aviadores" el sexenio pasado.
8957	Un concierto será en Guadalajara y otro en el Distrito Federal, el 1 de septiembre en el Auditorio Telmex y el 3 de septiembre en el Palacio de los Deportes respectivamente.
8958	Lydia Bosch, aunque esté dispuesta a ello, se lamenta porque no quería involucrar a sus hijos en el proceso de divorcio.
8959	En lugar de ello, tal misión se ha convertido en una intervención encaminada a la derrota de Gadaffi, una intervención que tiene todas las características de ser, llámesele como se la llame, una guerra.
8960	La verdad que asombra ver un estanciero proponiendo la socializacion de la tierra.
8961	Ahora, lo de la basura no pasa por el municipio.
8962	Los otros rivales serán Camerún y Nueva Zelanda, que venció a Islas Salomón en la final de Oceanía y selló su boleto.
8963	Como mostra da súa actuación en materia laboral, o alcalde vigués bota man dos empregos que, segundo os seus cálculos, crearon directamente as Administracións local e autonómica en 2010, un ano no que 2.286 persoas engrosaron as listas do paro en Vigo.
8964	"Los programas tendrán que identificar áreas vacías en las ciudades, inmuebles vacíos que puedan servir de opción para la relocalización", explicó a la BBC y añadió que indemnizar a las familias no suele dar buenos resultados.
8965	Estamos trabajando en todo esto, para esta obra que es factible, están dadas las condiciones para que se pueda hacer.
8966	Las autoridades norteamericanas rehúsan hasta ahora permitirles las visitas haciendo oídos sordos a las reiteradas peticiones de organizaciones religiosas, defensoras de los derechos humanos, sindicalistas e intelectuales de todo el mundo.
8967	En el segmento mayorista donde se mueven bancos y empresas el "billete-físico" cerró a 3,955 pesos.
8968	Pettinato es un fracasado y lo único que hace son fracasos en televisión.
8969	Cabe mencionar que el Director de Turismo junto a personal de la oficina de turismo de Villa Elisa, acompañaron y brindaron colaboracion a los Profesionales de la Universidad.
8970	En tanto, en el Challenger de Campiñas, en Brasil, Máximo González (1) buscaba su acceso a semis frente al portugués Gastao Elias.
8971	Ellos absolverán las diversas dudas en salud de los usuarios.
8972	Habrá también una mesa de trabajo con ministros de varias carteras.
8973	El 25 por ciento de los 10 mil turistas que controlaron su presión, sufría, al momento de la consulta, hipertensión arterial.
8974	A ello se suma la desinfección de todos los vehículos que ingresen al Territorio Nacional y el refuerzo del control de ingreso de pasajeros y equipajes y del tránsito de personas en las zonas de riesgo.
8975	Almería es décimo quinto con nueve unidades a dos puntos de distancia de los lugares de la zona de descenso, por lo que el triunfo es urgente.
8976	"Conto con que a miña baixa no produza ningunha alteración, xa que son moitos os que están a colaborar con este partido", manifestou.
8977	"En la Ciudad tenemos muy claro que opera una banda que es La Mano con Ojos, que es una escisión de los cárteles que operan en provincia.
8978	Una guía básica para los que todavía no conocen este popular programa, que permite intercambiar mensajes en tiempo real.
8979	Son conceptos importantes, que eran impensados en la era de George Bush.
8980	Antonio Paolucci sustituye en el cargo al obispo Giorgio Corbellini, que ocupaba ese puesto desde hacía poco más de seis meses.
8981	Como aparecieron grupos como la Guardia Nacionalista, con uniformes que recordaban a los nazis, el texto definitivo impone que los patriotas no usen uniformes ni armas y que se limiten a avisar a la Policía si advierten que algo no va como debe.
8982	"¿Por qué no extraditan al bandido de (Guido) Antonini a Buenos Aires?
8983	Ya hasta perdieron escaños en el congreso.
8984	Un antecedente que maneja el juez Madrid es la identidad falsa de un probable funcionario de la Clínica Santa María que habría sido portador de las toxinas que provocaron la muerte de Frei Montalva.
8985	En la primera sesión del actual periodo de Ordinarias, 3 de marzo pasado, el Senado resolvió girar los dos expedientes (con las leyes aprobadas y los vetos) a la comisión de Legislación y Asuntos Constitucionales para su pormenorizado estudio.
8986	La Conred informó que las lluvias han causado una treintena de derrumbes y hundimientos en varias carreteras y han inundado más de una veintena de comunidades en el interior del país.
8987	Ciertamente, sí se mide esfuerzo únicamente a través del gasto público norteamericano, se puede constatar el enorme déficit fiscal de ese país, que hoy supera los 500 millardos de dólares.
8988	"Ha sido un parto normal y maravilloso.
8989	En el estadio de éste, el árbitro expulsó a 16 jugadores de Boca.
8990	Debido a esta situación, los empleados de Riogas y Acodike resolvieron trabajar las ocho horas que les corresponde, sin realizar extras.
8991	El médico explicó que la apendicitis es la inflamación del apéndice vermicular cuando se obstruye y el contenido fecal retenido daña e infecta las paredes del apéndice.
8992	882 Saric golpista, No pobre, dice lo que piensa y eso no se lo permiten.
8993	Galería: Espectacular presentación de Jarocho en Plaza Mayor 2011-09-27 La noche de este lunes, la Plaza Mayor estuvo llena de sones..
8994	Los analistas consultados por Reuters prevén por unanimidad un alza de la tasa de interés referencial Selic a un 12.50% desde un 12.25%, después de la reunión de ayer del Comité de Política Monetaria (Copom) del Banco Central.
8995	Ex negociador de Estados Unidos en la OMC por la AGCS, Robert B. Zoellick es secretario de Estado adjunto de Estados Unidos.
8996	El servicio se normalizará paulatinamente durante la tarde del martes.
8997	En principio, la comercialización se daba desde la periferia hacia el centro y no al revés”, aclaró.
8998	Mera supervivencia Punset también es consciente de que el amor y nuestra capacidad de amar tienen mucho que ver con nuestras primeras experiencias.
8999	La posibilidad de que se incorporen jubilados de la construcción para que capaciten a nuevos trabajadores es vista de forma positiva desde la Organización Nacional de Jubilados y Pensionistas (Onajpu).
9000	Por otra parte indicó que la Fiscalía de Estado ha efectuado las presentaciones judiciales correspondientes a los fines de declarar ilegal el paro docente.
9001	Esta temporada Antonio y Mercedes afrontan la crisis de 1976.
9002	Los portugueses trataban de llegar hasta los saltos del Moconá, para desde allí alcanzar el campamento que habían dejado en la desembocadura del Apeteribí.
9003	Fue Gallardo, precisamente, quien procesó al cura por el delito de “abuso sexual sin acceso carnal”.
9004	Hoy quiero creer que me retrasa.
9005	Es el MIEDO a enfrentar a rivales con solo mexicanos.
9006	Lo mató de una puñalada y luego se entregó a la policía Creado: Lunes 15 de Junio de 2009 13:24 Un joven murió anoche víctima de una herida de arma blanca que le produjo otro luego de una discusión en Guaymallén.
9007	Lo que cuenta serán las recomendaciones de los miembros de la red, "es una cultura de recomendación", añadió.
9008	Chivas tuvo que reordenar su defensa con el ingreso de Kristian Álvarez y la salida del “Cubo” Torres.
9009	Gustavo Cerati dejó de esta manera la clínica ALCLA en medio de un gran hermetismo, el mismo que se sostiene desde que en mayo de 2010 sufrió un ACV en la ciudad de Caracas que lo dejó en coma.
9010	Tampoco si están a favor o no de los maricones… en fin”.
9011	Orlando Zapata Tamayo, albañil y fontanero, había sido detenido en La Habana el 20 de marzo de 2003 cuando participaba en una huelga de hambre en la Fundación Jesús Yánez Pelletier para reclamar la liberación de Oscar Biscet y otros presos políticos.
9012	El e-mail planteaba la necesidad de corroborar si en Villa Elisa habría familiares con la misma descendencia.
9013	El Instituto de Economía de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad Argentina de la Empresa (UADE), indicó que en los diez primeros meses de esos dos años el crecimiento del indicador salario real-metro cuadrado alcanzó a 4,2 por ciento.
9014	Estos talleres se desarrollan en La Fragua los días martes y jueves de 18 a 20 hs. y son totalmente gratuitos.
9015	Eso sería muy malo de mi parte, quejarme, porque hubo muchas perdidas y mucha gente más sigue muriendo por esta estupidez, por esta insensatez”, declaró.
9016	Hoy en día, en gran parte de los mares todavía se sigue pescando igual que nuestros ancestros cazaban hace 10.000 años.
9017	Resta establecer fecha y lugar.
9018	Después apareció como actriz invitada en “Community”, de la NBC, y “The Middle”, de la ABC, además de hacerse con un papel en la película “You Again”.
9019	Y ésta es la consigna que ha pedido Rajoy a los suyos, que se impliquen en el programa electoral.
9020	El hecho ocurrió en el distrito de La Paz, Itapúa.
9021	“Uno necesita el apoyo de su partido, recuperar y fortalecer los partidos políticos, ya que cuando hay una proclamación de un candidato oficial, deja poco margen para aquellos que nos sumamos al radicalismo”, afirmó.
9022	La conclusiones de la comisión quedaron recogidas en el llamado Informe Sábato.
9023	“H24: fuertes golpes.
9024	Ese era el piso que se había registrado entre junio de 2003 a junio de 2004.
9025	“Eso descongestionó muchísimo las colas en nuestro banco.
9026	La cara de Lydia Lozano durante la broma era un poema, aunque intentó contenerse hasta que Belén Esteban dijo: Deberíais pedirle disculpas a Lydia por que ha sido una falta de respeto.
9027	Él, sus contactos y las demás personas con las que viajaba fueron descubiertos luego de un interrogatorio.
9028	Hoy cotiza en 4,46, pero al ritmo devaluatorio actual, podría terminar el año en 4,80.
9029	Teléfonos multiusos son blanco de piratas cibernéticos AP.
9030	El presidente de la comisión César Daniel González Madruga dijo que los niños y jóvenes del país deben conocer las consecuencias del cambio climático que ocurren en México y en el mundo, para revertirlas y prevenir tragedias.
9031	", los otros, los descamisados, esos millones de trabajadores están casi todos en Negro incluidos los estatales.
9032	Sostuvo que la idea futbolística será "respetar la identidad" y destacó que "la base es el fútbol".
9033	Está hecha a mano y en Argentina.
9034	El reconocimiento se le otorgó por sus resultados deportivos a pesar de que no anda en sus mejores momentos, a su carisma con la afición y su personalidad.
9035	Además, como ocurre con el resto de germinados, contribuyen a regenerar la flora intestinal, al ser alimentos ricos en enzimas que se desarrollan durante el proceso de germinación.
9036	Además, en la carta manuscrita encontrada junto a los restos de la mujer y su hijo Iván, el hombre dejó constancia del presunto deseo de que los cuerpos no sean velados, con el que Gabriel refuerza la idea de un pacto consensuado con su ex esposa.
9037	Muestran reunión de trabajo del Presidente Chávez desde Cuba Maracaibo.
9038	Ahora es Eugenio, un artista que se interesa por la obra de Paloma (Allisson) y por la tía Carlota.
9039	La prensa con tal de no laburar haciendo una cobetura seria y completa le ponen el micrófono al Presidente y se van a acostar calentitos, son todos unos chantas y (.
9040	Vos sabés que yo tenía como una cosa de recogimiento, de rezo, como si le dijera: “Por favor, cállese, cállese.
9041	Además, decreta mantener vigente la certificación de prestación de servicio en la modalidad individual de Mototaxi.
9042	La situación de los mbya en Misiones se ve amenazada con el avance de la urbanización.
9043	No hablen en pasado, todavía sigo currando con la cada de París!
9044	Señaló que quizá lo que se pudiera cuestionar es que la obra no se planeo fuera ejecutada en otra temporada del año en la que no se presentarán lluvias, pero que eso no es culpa de la constructora "Grupo Tulancingo".
9045	Dios no está encerrado en ningún espacio terreno; él está infinitamente por encima del mundo.
9046	Fue una especie de tsunami sobre la sociedad argentina.
9047	Obra que relató el suceso, y además originó la escuela de historiografía que propone que la historia es un género literario dependiente en gran medida de la versión del autor.
9048	Para esto por favor sacar al Consul Guerra.
9049	La madre, María de los Dolores de Jesús Manuel de Villena y Delmonte, era una mujer delicada, de gran belleza y gestos refinados.
9050	"Esta experiencia aquí en Alemania será muy buena para las jugadoras, para su futuro, y también para nosotros en el equipo nacional, de cara a futuros torneos", estimó.
9051	Fortuno, echa pa’ lante que te vamos a apoyar por tener tus pantalones en tu sitio y hacer lo que hay que hacer.
9052	El trabajo de Datamática concluye que la imagen positiva del Gobierno de Cristina Kirchner es de 24,6%, mientras que la negativa escala hasta el 58,7%.
9053	"No hay ninguna investigación policial.
9054	“Jogo bonito”, es sólo argentino El pasado fin de semana se disputó la segunda fecha VI Circuito de Pesca deportiva del río Uruguay (Brasil-Argentina), donde una vez más los pescadores argentinos, al igual que en la jornada inaugural, coparon el podio.
9055	Tenemos la Ley de Asociaciones Público-Privadas, el Gobierno ha tenido varias iniciativas, siguen tomando iniciativas y eso es muy positivo”, comentó.
9056	Actualmente cuenta con una población superior al de las provincias de Tierra del Fuego, Santa Cruz, La Pampa, La Rioja y levemente inferior en población a Catamarca y San Luis.
9057	La denuncia se basa en que se efectuaron pagos con cheques y se libran 69.831,57 pesos sin facturas”.
9058	La reapertura de esta empresa se enmarca dentro del Programa "Manos a la Obra" y comenzará a funcionar como una cooperativa que estará integrada por aproximadamente 100 personas de la zona.
9059	La autoexclusión argentina favoreció el ascenso de la India, hoy tercer exportador mundial de carnes.
9060	Finalmente, el 20 de julio, los participantes asistirán nuevamente al programa para conocer los resultados.
9061	Justo lo que no hace.
9062	La empresa desarrolla su actividad en la Comunitat Valenciana, Cataluña y Portugal.
9063	Y agregó: “Me parece adecuado que se avance en este tema y se defina el Código.
9064	Por consiguiente, esas poblaciones se sienten atraídas y, a menudo, se ven obligadas a emigrar hacia los centros urbanos, con evidentes consecuencias para la calidad de vida y la tutela de su identidad específica.
9065	Tendríamos que haber esperado que se apaciguaran un poco las cosas.
9066	Y otros, junto al desarrollo del país, revivimos.
9067	Veinte equipos, en definitiva, competirán a partir de mañana en el CLausura 2008.
9068	Paramount ya ha recopilado material sobre la historia, pero otra de sus opciones es adaptar “Furious Love”, el libro de Sam Kashner y Nancy Schoenberger sobre el romance.
9069	El hombre dijo que lo sentía, le entregó sus pertenencias robadas, la larga carta y después huyó.
9070	La promoción comienza el jueves, 21 de mayo de 2009 y culmina el domingo, 21 de junio del presente.
9071	Es decir, les va a dar para comer, vivir y enriquecerse sin perder lo esencial, su medio ambiente.
9072	Ahora bien, «sobre el designio eterno de Dios - como dijo el recordado Papa Juan Pablo II -, la mujer es aquella en quien el orden del amor en el mundo creado de las personas halla un terreno para su primera raíz» (Carta ap., Mulieris dignitatem, 29).
9073	La diferencia resulta de incorporar 40 pesos de presentismo al básico.
9074	“Quisimos que los trabajadores fueran los primeros en enterarse, a través de sus propios delegados.
9075	Thierry Meyssan: La Alianza Nacional reunida alrededor de la Corriente Patriótica Lire de Michel Aoun y del Hezbollah de Hasan Nasrallah va a ganar las próximas elecciones, sin lugar a dudas, si las elecciones logran desarrollarse libremente.
9076	El denunciado fue defensor de un criminal nazi y de carapintadas.
9077	Pasaba un hecho en el centro de Buenos Aires, en Once por ejemplo, y ya se lo estaba armando contra mí.
9078	El Partido Revolucionario Democrático (PRD) y el Panameñismo en oposición, dicen que está lejos la p..
9079	O sea la “materia exótica” (“el combustible básico para los viajes en el tiempo”, en palabras del físico teórico Michio Kaku).
9080	No quiere aprender de experiencias pasadas.
9081	Argentina, ese gran país, está hoy en uno de sus momentos tristes, con una reciente bonanza económica que no ha servido para enriquecerla, una sociedad desconcertada y unos líderes desprestigiados.
9082	El empresario consideró clave asegurar que los conocimientos lleguen a todos los sectores sociales, por lo que remarcó la importancia de que las acciones de JA alcancen por igual a instituciones educativas públicas y privadas.
9083	Actualmente, nueve países de la UE y 12 de los miembros de la OTAN han reconocido a los rebeldes como los representantes legítimos del pueblo libio.
9084	Los guerrilleros, con escasas armas y todavía poca preparación militar, detienen el avance de fuerzas enemigas dirigidas por el siniestro Merob Sosa, quien, como venganza por la derrota, ordena la quema de bohíos y el asesinato de campesinos.
9085	El plan de estudios original fue redactado por el doctor Vicente Fidel López, quien junto al General Mitre se ofrecen espontáneamente para dar clases en el Instituto.
9086	La reparación, afirma Carlos Rodríguez, de la Comisión Colombiana de Juristas, “no es un sentimiento de venganza sino unas condiciones para que esto no se repita”.
9087	El general era una de las figuras más relevantes de la revolución que triunfó en enero de 1959, encabezada por Fidel Castro y por su hermano, el actualmente presidente Raúl.
9088	Las páginas del V anuario, quizás amarillentas, darán prueba de que hemos dejado una imborrable huella de nuestro tiempo”.
9089	Escribir un comentario Escrito por Cosset Lazo Pérez Martes, 09 de Noviembre de 2010 11:22 El coronel retirado del Ejército de Estados Unidos, Lawrence Wilkerson, manifestó su apoyo a la batalla por la excarcelación de Los Cinco Héroes cubanos.
9090	Este pequeño roadster americano comparte plataforma con el Opel Speedster y el Saturn Sky, la cual fue desarrollada en conjunto con Lotus, cosa bastante buena.
9091	En esta oportunidad, al no ser la interna de todos los partidos será una sola la información que se va a trasladar por cada categoría por eso pensamos que es la manera de agilizar el trámite”.
9092	"Si le das la vuelta a la tortilla, llamais a la niña, os preocupais por la niña, no volveis a insultar a Omar..
9093	Fue la manera que se buscó para "desacartonar" la situación de consulta, que poco tuvo que ver con la formalidad de un hospital.
9094	El hecho de que las industrias creativas se transformen en un porcentaje significativo del PIB tiene mucho que ver con la filosofía de la derecha.
9095	Y pide por la aparición de Jorge Julio López.
9096	“Para mí ha sido un orgullo representar a mi ciudad, estado, país, en mi deporte.
9097	Fueron la base de nuestro primer parque nacional: el del Sud, hoy Nahuel Huapi.
9098	Hispano Americano cerró con un buen rendimiento el 2010, donde el equipo se quedó durante el receso por las fiestas en Río Gallegos.
9099	Allí, depende de las cualidades y del color de la madera elijo qué pieza voy a hacer.
9100	En Categoría Segunda la victoria fué para Tomás Del Pópolo, mientras que en la Tercera fue para Yair Acosta.
9101	No fue precisamente un cierre de campaña masivo, sino que Zúccaro estuvo durante las últimas dos semanas recorriendo unidades básicas o inaugurando nuevas.
9102	Esperamos una rápida solución.
9103	Y el sector agrario del interior lo sabe muy bien.
9104	Al momento del concurso los jóvenes contestaban las preguntas del jurado quienes realizaron preguntas respecto de lo expuesto y evaluaron luego las mismas.
9105	Grabó la banda sonora de algunos spots publicitarios muy recordados.
9106	En el mismo caso se encuentra Edgar Vargas, ya que es uno de los hombres que realizaba tareas administrativas de Lidya Madero.
9107	Se necesitan liderazgos en este tiempo, ¿qué tipos de liderazgos necesitamos?, se preguntó Mons. Martínez.
9108	En este marco, apostamos a la presencia de especialistas para comprender cada caso y actuar en consecuencia.
9109	Dos años después contrajo nupcias con el director Blake Edwards, quien dirigió su película "Darling Lili" en 1970.
9110	Restricciones Estéticas en Odontopediatría", y también disertarán el próximo 30 de julio.
9111	El montañero ha aclarado que sólo recibió ayuda por parte de los sherpas de la expedición de Pasabán, que estaban en la expedición al Everest, durante la "última media hora" del descenso hasta llegar al campo base.
9112	Pero ya en el siglo cuarto, San Agustín hablaba de la rebeldía de los jóvenes.
9113	Se adelantó que tanto Bengoa, González, Antúnez, Ruiz y Dalmonte deberán volver mañana a la sede penal para que Canessa les comunique su resolución.
9114	“Esto implica una carga discriminatoria que aumenta las tarifas de flete y los costos de transportación, que durante décadas han afectado negativamente a la competitividad y el crecimiento de nuestra Isla”, señaló Calderón.
9115	"Tenemos a un abogado que está intentado solucionarlo, porque para nosotros Lev sigue siendo parte de nuestras vidas.
9116	En ese momento la defensa del imputado se allanó.
9117	"Esto muestra la eficiencia de los ataques de las tropas aliadas" de Estados Unidos, Gran Bretaña y Francia" dijo el corresponsal.
9118	Gobierno ratifica predisposición de dialogo con campesinos del TIPNIS, pero “condicionado” Gonzalo Rocabado: Evo Morales recibió dinero de Venezuela para tumbar a Goni Las dificultades de ser mujer y migrante en España Raldes vs Messi.
9119	“Santiago es una ciudad cómoda, agradable, vivible”, sentencia un vecino de Santiago, de familia del PP de toda la vida, sentado en un conocido bar de la zona nueva.
9120	¿Por qué te inclinaste por la cerámica gres?
9121	El auto se fabricó hasta 1975, y llegó a montar un motor V12 de 5,3 litros con 272 CV, en versiones cupé y roadster.
9122	No solo por el FA sino por todos los partidos.
9123	La encuesta agrega que cerca de uno de cada tres usuarios de internet piensa que la red es un buen sitio para encontrar pareja.
9124	"Ese es el meollo del asunto.
9125	El kirchnerismo se debate en un doble problema.
9126	Gentileza : Massot / Monteverde & Asoc el Miércoles, abril 13th, 2011 a las 20:52 bajo la sección Economía.
9127	El príncipe encantado cogió su espada y achó al último enemigo.
9128	Y de Rafael Folonier cordinador General Unidad Presidenta.
9129	Todo es normal hasta que llega el cartero… “Sí, llega un cartero que altera por completo la vida cotidiana de esta familia.
9130	Es que en ciertas discusiones críticas, el debate en un cuerpo deliberativo como lo es una Legislatura la mayoría de las veces gana una dinámica propia, que puede generar las consecuencias inversas a las buscadas por las que la convocaron.
9131	La guinda al pastel la puso el receptor azul Frank Camilo Morejón, con otro kilométrico vuelacercas por encima de la marca de 370 pies (7-2).
9132	Después, vendrán los movimientos, pues el “Güero” Real quiere dosificar las cargas de trabajo.
9133	Los imputados han denunciado como “excesivas” las actuaciones de la Fiscalía y los allanamientos policiales.
9134	La dirección fue confiada a un tal Josh Koskinen, hombre hasta entonces encargado de elaborar la política fiscal para la industria informática.
9135	A diferencia de los legisladores, en el Ejecutivo aseguran que el tema "no se tocó", aunque algunos entienden que Fabregat ocupa un cargo de confianza y debe aportar al MPP "por moral y ética".
9136	Destacó que se debe estudiar con "cuidado" y que no tiene una posición definida sobre el asunto.
9137	Primero, envío al Parlamento del proyecto de ley de negociación colectiva elaborado como resultado del trabajo de la comisión tripartita instalada en enero pasado.
9138	La elaboración de aluminio no fue la excepción, pero ninguno de los indicadores que dan cuenta de la actividad justifican el derrumbe que registró el cobro de Ganancias.
9139	El último sábado se llevó a cabo la tradicional cena que inaugura la Fiesta del Vino de la Costa de Berisso.
9140	Por Unión PRO, irán por un nuevo período Francisco de Narváez (1°) y Felipe Solá (2°), quien en su caso no necesita la reelección porque tiene mandato hasta 2011, pero ya renunció este lunes a su banca.
9141	Ellos no pueden hacer nada más que recibir.
9142	Le siguieron Marka, el cantor de origen burundés Eric Baranyanca y Lize Accoe, una de las más reconocidas voces del soul en este país europeo.
9143	Procure no introducir las manos en los huecos de los árboles, paredes, hoyos en el suelo y debajo de las piedras.
9144	A partir de allí se produjeron denuncias cruzadas y el libro fue enviado a un Juzgado de la capital correntina.
9145	Hoy, la han vuelto a hacer.
9146	Las Fuerzas Armadas estarían dispuestas a "mirar al futuro" y hasta a aceptar algunas sanciones en casos especialmente aberrantes, pero necesitan correspondencia por parte del gobierno.
9147	Acciones del encuentro entre los Jaguares de Chiapas y Alianza Lima, de Perú.
9148	Alberto Rosandi, titular de la consultora Energía y Opciones, señaló a Rosario/12 que la medida le parece "válida", aunque habría que "pensar en un mecanismo de preaviso" para evitar situaciones complicadas, como la de quedarse encerrado en un ascensor.
9149	¿En el arte de no pegar palo al agua y vivir como marajás a costa de dar opiniones en periódicos que no lee nadie?
9150	Con el tiempo aprendes que los verdaderos amigos son contados, y quien no lucha por ellos, tarde o temprano se verá rodeado de amistades falsas.
9151	Ambos equipos fueron también finalistas en Sydney hace cuatro años y Dinamarca también logró el triunfo y el título.
9152	Ambas carreteras son consideradas de alta concentración de tráfico al unir regiones dentro de la provincia de Corrientes y Entre Ríos, así como conectar las dos rutas centrales de la región como son las rutas nacionales 12 y 14.
9153	“China está detrás de la decisión de los gobiernos de no asistir a la ceremonia, mediante una combinación de presión política y chantaje económico”, declaró el director para Asia-Pacífico de Amnistía Internacional, Sam Zarifi.
9154	Designan nuevo subsecretario de Gobierno de Segob El presidente Felipe Calderón designó a Juan Marcos Gutiérrez González como subsecretario de Gobierno de la Secretaría de Gobernación (Segob), en sustitución de Roberto Gil Zuarth.
9155	15 de noviembre de 2008 02:47, por virgi no creo en las encuestas, jamas participe de una,aunque este de acuerdo con el resultado.
9156	Superarán otros hombres este momento gris y amargo donde la traición pretende imponerse.
9157	“El estacionamiento en la calle no es solo un problema del parque sino de El Poblado en general, porque no hay espacios suficientes para el parqueo en la vía pública con o sin parquímetros, los fines de semana en la noche”, dice Santiago Vargas.
9158	María Serrano, una de las beneficiarias del programa de vivienda, relata su experiencia mientras el gobernador Luis Fortuño escucha atento.
9159	En nuestro país no hay realeza, tenemos igualdad de todos los ciudadanos, aunque algunos se creen que son más iguales que otros… Eso de la realeza debe ser bien bueno porque no se sabe de ninguna aristócrata que se haya convertido en plebeya.
9160	Para Ramos, la crisis con que cierra 2008 es mucho más fuerte que la del año pasado; la gente "ya no pudo comprar este fin de año" como en 2007, y "muchos deberán compartir con (más de) sus familiares" la cena del 31 de diciembre.
9161	El partido del ex presidente Fujimori tiene 13 legisladores en el Congreso, entre ellos su hermano Santiago y su hija Keiko Fujimori.
9162	Comparativamente, estas mujeres representan entre un siete y nueve por ciento de la fuerza laboral latinoamericana, aunque en algunos países ese porcentaje es mayor.
9163	Llegas a romper una linea familiar encabezada por Juan, a quien le cambias sus valores.
9164	Fernández de Kirchner llegó al Ministerio de Trabajo sobre la finalización del encuentro y felicitó "a unos y otros, agradecerles en nombre de todos los argentinos el haber podido arribar a este acuerdo".
9165	Martes, 27 de Septiembre del 2011 El intenso sol no afectó la votación en Guayaquil La jornada electoral en las dos ciudades más grandes del país, Quito y Guayaquil, se desarrolló sin problemas.
9166	Si bien no hubo comentarios por parte del gobierno argentino, la aspiración de Vázquez coincide con la de un grupo de vecinos de Gualeguaychú que se niega a seguir soportando el bloqueo.
9167	Mientras, 20 vehículos que estaban estacionados sobre la Avenida Venustiano Carranza fueron arrastrados por el agua, provocando que chocaran entre sí.
9168	En Nicaragua sucede todo lo contrario: “en este país” sale a relucir en un contexto negativo.
9169	Los socialistas lograrían 29 y 32 escaños, por lo que pierden entre 6 y 9. Tanto Esquerra Unida como Compromís obtendrían entre 5 y 6 diputados cada uno.
9170	Asimismo, ha habido una marcha en la ciudad de Amuda (norte), en la que los manifestantes han reclamado "la caída del régimen" y algunos portaban pancartas "instando a Rusia a dejar exportar al régimen".
9171	En cuanto a las ausencias, las más notorias fueron las de los campeones mundiales Jackie Stewart, el inglés Graham Hill y el neozelandés Dennis Hulme.
9172	Pamela Sosa admite estar sorprendida por la confirmación de la ruptura matrimonial entre Santiago Bal y Carmen Barbieri, pero asegura que las infidelidades del caballero no eran un secreto para los miembros de la compañía teatral.
9173	Creo que aca esta pasando lo del refrán "Ladran Sancho señal que cabalgamos".
9174	En el cálculo separa las cifras de importaciones de energía y petróleo ya que el precio de los mismos ha bajado respecto al año anterior.
9175	Una jubilación que tarda en llegar María es peruana y tiene 67 años.
9176	La falta de ritmo le jugó una mala pasada.
9177	En Florida, el lote de autos usados Nations Truck está haciendo de las suyas, poniendo en marcha una estrategia de ventas que, según el gerente Nick Ginetta, no puede fallar.
9178	En las últimas semanas se ha empezado a hablar de una nueva legislación para la paz, y una señal cierta de negociación ayudaría mucho para que el gobierno y el Congreso consagren normas que faciliten el proceso.
9179	11:36 a.m. - El gobierno llama a Luis Fernando Mendoza.
9180	Al terminar el encuentro, los aficionados saltaron y aplaudieron las palabras del defensor Gabriel Cichero, quien anotó el gol del triunfo: "Hoy Dios está con Venezuela".
9181	Poder hacerse presente en el hospital y llevarles juguetes a los niños que se encuentran internados ahí, es como un regalo del cielo para nosotros.
9182	CCOO PV rechaza las propuestas de AVE CCOO PV: El sindicato considera que "dan la puntilla" al estado del bienestar.
9183	El hecho ocurrió a la 1 de la madrugada del miércoles último cuando D´Andreis regresaba a su casa en su Ford Ka tras prestar servicios en la comisaría 35a. de la Capital Federal.
9184	El acuerdo se concretó el miércoles por la tarde en el Auditorio Ramón Carrillo en la sede del Ministerio de Desarrollo Social, junto varios de los intendentes de las 46 localidades en las que se construirán los 1.227 hogares.
9185	Un dinqueo de Fernando Morales aumentó la delantera local a 16-8, y pese a una leve racha errática, Puerto Rico mantuvo su nivel y se agenció la victoria, 25-17.
9186	Ésta ha sido también mi experiencia personal, que he llevado conmigo a la Sede de Pedro y que, en cierto sentido, forma la imagen de este pontificado.
9187	RODOLFO ORTEGA PEÑA Asesinado el 31-07-74 por la Triple A Abogado, periodista, historiador y docente.
9188	A eso se agrega lo mejor semillas de cannabis Blueberry, Hashplant, Corinto.
9189	Costaba mucho entrar en la zona de definición de la cancha con las delanteras muy replegadas cerca del mediocampo y sin dejar espacio para la llegada de las volantes.
9190	En tiempos de nueva calma, el miedo es sustituido por el olvido y el menosprecio.
9191	El enganche Nicolás Lodeiro intentaba jugar, pero Ahumada, siempre encima, lo controlaba.
9192	Hemos invertido la historia haciendo la moneda antes que el Estado.
9193	SEARCH Michelle Obama muestra la cara amable de EE.UU. en su visita a México México, 14 abr (EFE).
9194	Fue explicado al respecto que no sólo debe adaptársela a las condiciones técnicas vigentes en la actualidad sino también preparar el sistema para absorber los incrementos probables de demanda energética futura.
9195	Ley de caducidad: “Siguen perteneciendo a las filas los criminales de lesa humanidad” Entrevistado por La Palangana, Ignacio Errandonea de la Asociación de Familiares de Detenidos Desaparecidos de Uruguay, dijo “no estamos buscando venganza”.
9196	Los funcionarios también destacaron la necesidad y la oportunidad de fortalecer los lazos comerciales para la importancia e importancia de productos.
9197	Además, ha recordado que el servicio '112 Comunitat Valenciana' "se va a reforzar siempre que sea necesario durante el verano, como es el caso de las operaciones salida, retorno y los puentes".
9198	” Ana Elena Chacón: “El problema es que hay un mercado clandestino de armas, por lo que el tema de los permisos ya es de sobra.
9199	Lo que pasa que los mismos que apoyan a los sionistas cuando explusan o no dejan entrar a alguien son los mismos que se llevan las manos a la cabeza cuando ocurre en países como Cuba o Venezuela.
9200	En menos de dos años debe haber, además, un sistema de recogida de los restos de cocina que deben conducirse a sistemas de tratamiento que los conviertan en abono.
9201	De todos modos, el acuerdo estaría cercano al 30% y de forma escalonada.
9202	Tres minutos liquidaron todo.
9203	La experiencia de vida nos enseña que una cualidad humana –muy importante- es la contradicción.
9204	La máxima para hoy será de 20°; pronostican lloviznas.
9205	La mala educación y la renuncia del "Pato" Ubaldo Fillol decidió dar un paso al costado luego del episodio con Carrizo en pleno Monumental.
9206	¿Será el nuevo Lopez Garrido y su amiguita la nueva Almeida?
9207	Uno hace mucho daño a la familia con esta enfermedad.
9208	Más adelante Sergio Priseaj-niuc, pensando en el líder, Deportivo Roca, rival de este fin de semana, remarcó que: “Tenemos que mejorar, siendo compactos, ordenados y estando concentrados.
9209	"Esperan a que mi esposo se vaya para atacarme porque si estuviera mi esposo esto no lo hacen porque él sabía como cortarlo", explicó y repitió: "Nunca necesité ir a ver a nadie para tener a Roberto".
9210	La serie mostrará que esta época “no era sólo de gestas heroicas, sino que también la gente vivía, tenía problemas con su señora, con los hijos”, cuenta a Publimetro su director, Diego Rougier.
9211	A la decena de alcaldes asesinados, se suma el homicidio en plena campaña electoral del candidato favorito a gobernador del estado de Tamaulipas Rodolfo Cantú, también del PRI, en la misma zona.
9212	Era lo que me hacía falta", afirmó Bermudo, quien se sometió a la cirugía unas semanas antes de los Premios Lo Nuestro del pasado febrero, a los que acudió radiante.
9213	La otra novedad de la jornada fue la aparición en escena de una ex pareja de Carola Labrador.
9214	Lamentó no tener otro trabajo de donde sacar dinero para invertir en el local.
9215	Funcionarios dijeron que 179 soldados británicos murieron en Irak desde la invasión que derrocó a Saddam Hussein en 2003.
9216	Fatal accidente automovilístico Dos jóvenes murieron y tres resultaron heridos como consecuencia de un choque frontal entre dos autos en la ruta provincial 26S.
9217	Dos, tenerlo fuera de la cárcel del Condado de Collier asegurará de que no tengamos ningún problema con los testigos y demás.
9218	Pero sabés que, ponele que el cliente hubiera obrado de buena fe que dice bueno, es decir en el banco, sabiendo que el país y el mundo se hacían mierda, se arriesgaban a vender una acción.
9219	Más de medio siglo después, Francisco Madero enarboló esa misma bandera del orgullo nacional en su campaña en las elecciones de 1911, y logró poner fin a las tres décadas de la dictadura de Porfirio Díaz.
9220	La intención es reflejar el espíritu de la marca, exhibir todos los productos, y transformar al lugar en un centro de reunión de nuestras clientes y nuestras vendedoras, donde pueden tomar un masaje, maquillarse o simplemente tomar un café.
9221	Como contracara de esta realidad, el informe gremial reveló que en abril “la tasa anual de crecimiento subyacente de las ventas ascendió a 5,4%”, verificándose “su sexto mes de crecimiento consecutivo”.
9222	"La tractomula se va parando y ese mecanismo funciona efectivamente a tal punto que en estos 45 días se ha logrado una reducción histórica del 76 por ciento de homicidios".
9223	Corrientes es una provincia que forma parte de la Mesopotamia, lo cual nos permite acercarnos a los seres humanos a través del mate que nos hace hablar de amistad y comunicación.
9224	Proyectos turísticos y de acuacultura fueron las principales demandas que recibió Ramírez Marín y que llevará ante la Cámara de Diputados para gestionar acciones que permitan aterrizar estos proyectos en las comunidades.
9225	México y El Salvador abrirán Copa de Oro en junio en el Cowboys Stadium En la jornada y en el mismo escenario también dirimirán los elencos de Cuba y Costa Rica.
9226	En esos tiempos, seguido desayunábamos o comíamos en el Restaurant “La Leña” o en otro que se ubicaba al interior del Centro Comercial de la Zona del Río.
9227	La Agencia Ecuatoriana de Aseguramiento de la Calidad del Agro (Agrocalidad), ha informado que ante la confirmación de esta noticia, se ha destinado 1500 vacunas contra la fiebre aftosa, las dosis se destinarán para una población estimada en 1200 bovinos.
9228	A los setenta años, estadísticamente, ya es un momento para prepararse.
9229	Decenas de los participantes en la procesión caminaron con los pies descalzos en señal de penitencia, mientras otros cargaban inmensas y pesadas cruces para expiar sus penas.
9230	", pensa en que le llevas ahora, porque el aborto existe más allá de si es legal o ilegal.
9231	Más tarde, dio un vuelco: comenzó a militar en organizaciones estudiantiles de izquierda y luego se incorporó al Partido Comunista.
9232	Ana Martínez - No tengo muchos planes porque no pienso viajar, me voy a quedar aquí a descansar y compartir con los amigos, aprovechando de las hermosas playas de Fort Myers.
9233	Posterior a esos tres meses iniciarán la construcción de unos seis viaductos que podrían tardarse 10 meses.
9234	Según el anuario estadístico del Ministerio de Salud Pública, hasta el 2009 en Cuba había más de 454 mil diabéticos.
9235	No entiendo porque ahora dicen que la sociedad china son cerradas.
9236	Explicó que en esta semana se tiene como objetivo prevenir enfermedades como el Sarampión, Rubéola, Parotiditis, Tétanos y Difteria.
9237	Pero no va a ser fácil.
9238	"Es necesario democratizar la economía y hacer del pueblo el principal beneficiario del desarrollo", recalcó.
9239	La reserva ocupa el 9,9% de los subsuelos de Brasil, el 7,8%, del los Argentina, el 17,2% de los de Paraguay y de Uruguay el 25,5%.
9240	Cualquier infección en la boca puede irse al torrente sanguíneo y afectar al corazón.
9241	Lunes, 12 de Septiembre, 2011 Celiaquía: mientras rige la nueva ley, en el Concejo hay un proyecto dormido Se trata de una iniciativa del FreGen y la Coalición Cívica, presentada a principios de año, pero que no se trató.
9242	Ya habrá tiempo de redactar al respecto.
9243	Para mí, el punto suma”.
9244	Por ejemplo, con la crisis las marcas cambiaron los sus envases por otros de menor calidad y lentamente este proceso parece volver a su punto original.
9245	Para esto, nosotros debemos afrontar auditorias externas que supervisarán las instalaciones y la posterior destrucción del material a retirar de la vía pública.
9246	No estoy de acuerdo en violencia a nadie.
9247	En tanto, a primera hora de la tarde, en el kilómetro 53 de la ruta nacional Nº 1, otro hombre murió en un accidente de tránsito.
9248	Ocurrió cuando una patrulla terrestre recorría la jurisdicción y detectaron a dos kilómetros que un bote de madera con motor fuera de borda atravesaba el río Paraná en dirección a la costa Argentina.
9249	Con carteles, pancartas y banderas, padres y docentes se apostaron en la ruta, firmes en su decisión de no moverse hasta la llegada de las autoridades del Ministerio de Educación o del Consejo General de Educación.
9250	Pero incluso, los que no la ofrecen, muchas veces lo hacen por una decisión comercial y no por eludir la inversión que implicaría ingresar al mundo Wi Fi.
9251	Rodrigo Medina, gobernador de NL Los comentarios emitidos por lectores de Publimetro en este espacio son responsabilidad de sus autores y no reflejan el punto de vista del periódico.
9252	Su elección es la expresión de que el mapa político de América Latina está cambiando.
9253	Por el presente hecho se encuentran aprehendidos dos jóvenes ambos mayores de edad.
9254	En recientes audiencias en el Congreso, autoridades del Departamento de Estado han señalado que la presencia de Hezbolá en la región se limita a la recolección de fondos.
9255	Insulza confía que relación Chile-Perú se mantengan normal José Miguel Insulza (der). secretario general de la OEA.
9256	Un ejemplo claro es el de los cuentos Ruedas y Reloj de oro: ambos están protagonizados por los mismos padre e hijo, que viven una competencia que es también la del campo y la ciudad, la de lo estático y lo móvil.
9257	Los tres policías tomaron posición dentro de mi casa.
9258	Hasta ahora cumplía ese rol el Segundo Jefe, Mayor Tabaré Cardozo.
9259	El próximo sábado a las 18.30 si el ganador vence a Boca Juniors en cancha de Racing, obtendrá el título.
9260	El ganador fue Juan Manuel Lorio.
9261	Seguro entonces que a gimenez le queda poco hilo en el carretel.
9262	Y deja de meterte con los peronchos con los cuales parece que te sentís muy identificado.
9263	Lógico: al que conoció la cima, le cuesta bajar.
9264	Esto dijo: “Para que la ciudad se convierta en un polo de inversión necesita energía, tierra, infraestructura, mano de obra y condiciones jurídicas para lograrlo.
9265	Como se puede observar en las imágenes, ambas formaron parte de las fotos para la gráfica de la marca Menosmal!, en la que sobre todo Lilian sorprende con su vestimenta.
9266	Además, expresó que la Nación envió alimentos para el ganado a aquellos que tienen hasta 95 cabezas.
9267	Cowell añadió que le gustaría que se le uniera Cole, aunque la ex integrante de la banda Girls Aloud y jueza de la versión de X Factor en Reino Unido es prácticamente una desconocida en Estados Unidos.
9268	En la homilía con motivo de la ordenación de sacerdotes romanos del año pasado, Benedicto XVI denunció además el «espíritu de hacer carrera» el intento de crecer para alcanzar un aposición a través de la Iglesia.
9269	El Ministerio de Relaciones Exteriores exigió a las autoridades mexicanas una investigación profunda para dar con los responsables de la masacre y hasta la fecha fueron detenidas al menos 20 personas vinculadas, explica el texto.
9270	Y, por supuesto, no me perdía ni una de los Cinco Grandes del Buen Humor, ni las de Nini Marshall.
9271	También se precisa que la mayoría de sus aeropuertos civiles y puertos civiles fueron destruidos.
9272	Para los delincuentes, en cambio, es una oportunidad perfecta para recuperar su libertad mientras los jueces se lavan las manos.
9273	De la Rúa y Blair viajaron a Puerto Iguazu en automóvil desde la vecina ciudad brasileña de Foz do Iguazu, en cuyas inmediaciones tuvo lugar previamente una reunión entre ambos y el presidente brasileño, Fernando Henrique Cardoso.
9274	Cameron también salió a retrucar una nota publicada en un matutino porteño en el que se cuestionó el financiamiento del Programa Nacional de Obras Hidroeléctricas.
9275	Sindicalismo clasista: Agustín Tosco consideraba que nada ni nadie podía sustituir a las asambleas, ellas eran superiores a los cuerpos directivos, y que la lucha no debía darse únicamente por las condiciones salariales.
9276	El domingo, luego de sufragar, Zúccaro ponderó la unidad del peronismo local, alcanzada luego de tibios amagos de internas, y pidió a la militancia que siga trabajando “desde su lugar, en pos de un Pilar que sigue creciendo”.
9277	"Irak es un infierno absoluto.
9278	La competencia debía comenzar a las 16.30, pero por la tormenta que se abatía en ese momento sobre la ciudad los organizadores postergaron su inicio para una hora después.
9279	Mi pregunta es saber si esta intervencion cura la enfermedad o solo la detiene para que no siga avanzando.
9280	“Así pasa en la Iglesia cuando se libera el terreno para preparar el cambio.
9281	En tanto, los rojinegros siguen sin sumar de a tres.
9282	Para discutir en otra ocasión.
9283	Al menos de estos que nos desgobiernan, que mienten desde el INDEC, la historia y sus intenciones.
9284	Recordemos la trayectoria de este músico, quien fue amigo cercano de Julio Jaramillo.
9285	La categoría '93 ganó 1 a 0 con gol de Flavio Gómez, que fue de la partida a pesar de su lesión.
9286	Y, como ya se indicó, con un mal pronóstico para Alejandra Matus.
9287	Pero se necesita mucho más para mantener la obra que la institución concibe en nuestro país y para ello precisa de la colaboración de toda la comunidad, ya sea del ciudadano común hasta las empresas.
9288	La visita de Marcelo Ebrard Casaubón, Jefe de Gobierno del Distrito Federal, a Tijuana, cambió del 8 de abril al 28 del mismo mes.
9289	Llegado el momento de la premiación, Adela y Eduardo lucían una sonrisa gualita a la del Guasón de Batman, pero poco a poco se les fue desvaneciendo al igual que sus esperanzas.
9290	Puente de Varsovia está fechado en 1989: el año de la caída del Muro de Berlín.
9291	Pidieron 7.500 pollos más para los centros barriales que estarían llegando en 10 días, aproximadamente.
9292	Una verdad que ya lleva diez años de investigación judicial sin resultados, entre otras cosas, porque Clarín, sistemáticamente, pone trabas a la prueba de ADN que marca la ley para resolver el caso –gravísimo– de sustitución de identidad.
9293	La propuesta fue presentada en agosto del año pasado por la ex concejala Rocío Casco, del Partido del Movimiento al Socialismo (P-MAS), y remitida a la Intendencia para su estudio.
9294	Durante la gestión del Gobierno Central anterior, a nivel nacional se invirtió S/.
9295	No es poca cosa si tenemos en cuenta además lo que nos ha costado de un tiempo a esta parte entrar a jugar los mundiales.
9296	Empezaba la lucha por el esprint, pero Philippe Gilbert, el número uno mundial tenía ganas de lograr otra victoria, y atacó en la Cota de Mirandol Bourgnounac, a 16 de meta.
9297	“El PV se volvió un partido que se auto-condena”, afirmó el diputado Alfredo Sirkis.
9298	Está una tumba que data de 1895 y la que más se ha respetado es la que guarda la tumba del licenciado Eduardo Ruiz, que se ubica en un lado de la administración del panteón”.
9299	· Resumen del fin de semana deportivo (domingo) Buenos Aires, 6 de diciembre de 2006 - 15:04 hs.
9300	Cuatro elementos abren perspectivas favorables y diferencian esta situación de otros procesos anteriores.
9301	Además y muy importante conocerse a si mismo, y saber de lo que somos capaces, no acumular tareas y pendientes que queden en la mitad, pues la imagen que trasmitiremos al cliente será poco profesional.
9302	Pero la lucha por salir de la lista negra va más allá y se convierte en tarea de todos.
9303	Otro de los problemas que expusieron los vecinos es el de las malezas y microbasurales en terrenos aledaños baldíos.
9304	Así se presenta la TDT que José Mª Barreda concedió a su buen amigo y dueño del periódico El Día de C-LM, Santiago Mateo.
9305	"Esto es un servicio que estamos brindando en toda la zona de veraneo Argentina en una temporada que es récord; la más importante que reconozca la historia de nuestro país", subrayó Randazzo, según un comunicado de prensa.
9306	Se preguntaba a sí misma si había sido tan mala persona como para merecer esa vida y ese abandono.
9307	La infidelidad y las mentiras van de la mano, y normalmente a quien se miente es a la pareja.
9308	Siendo más ligero que el avión japonés, el aparato ruso es capaz de desarrollar una velocidad casi dos veces más alta.
9309	También se refirió a la presencia de Cuba en el XVII Festival Mundial de la Juventud y los Estudiantes, con sede en Suráfrica del 13 al 21 de diciembre último.
9310	Y me dijo: ‘¿No querés que oremos juntos?
9311	Cabe señalar que esta es la última de una serie de rees que se han desarrollado a lo largo del año con el fin de determinar el programa de prevención de la drogadicción.
9312	Los adolescentes tuvieron suerte de ser encontrados por el San Nikunau, pues el pesquero normalmente va a descargar a Samoa Estadounidense pero optó por dirigirse a Nueva Zelanda.
9313	River necesitaba sólo un punto para asegurar su participación en la próxima Copa Libertadores de América, en tanto que Godoy Cruz precisaba sumar puntos para escaparle a la zona del descenso directo e intentar seguir en Primera División.
9314	La filial de Pilar participó de la protesta.
9315	Con todos esos recursos señalados anteriormente, Uruguay fue construyendo su victoria.
9316	El evento, que reúne a 154 expositores, entre ellos 42 extranjeros, representando el 82 por ciento de las inscripciones iniciales, es parte de las festividades del Día de la fundación de la cuidad de Cunene, celebrado el 10 de Julio.
9317	"Pero asumimos la debilidad de nuestros organismos de seguridad", reconoció.
9318	En este sentido, reconocieron que aunque la crisis afectará de alguna forma, el país está "infinitamente mejor preparado que en épocas anteriores".
9319	Tenemos algunas situaciones no muy graves para solucionar, queremos lograr los objetivos trazados en lo salarial y también que haya mejores servicios para los vecinos”, remarcaron Dulke y Alí.
9320	Con los aportes recibidos, el CFCA elaborará una propuesta de reglamentación de la ley 26.522 que será remitida a la Autoridad Federal de Servicios de Comunicación audiovisual.
9321	La entrega de las 120 sillas representó una inversión de 198 mil 720 pesos, aportados por el municipio y la federación en partes iguales, por lo que cada instancia portó 99 mil 360 pesos.
9322	Se destacó el excelente nivel organizativo y la elección de los artistas, incluido el buen desempeño de los larroquenses, que conformaron uno de los grandes atractivos.
9323	Como esta última estaba a punto de ser inscrita en bolsa, la liquidez de ese pago parecía garantizada.
9324	A idea dos enxeñeiros da Escola Politécnica de Enxeñaría da USP é acadar un modelo de tamaño similar a un teléfono móbil, que ofreza unha autonomía de 10 días, para as épocas con menos sol.
9325	Los que estiman los investigadores es que la anciana fue ahorcada con una prenda de vestir, pero además presentaba dos heridas de arma blanca en el tórax, tres en el cuello y un pulóver enroscado en el cuello.
9326	En relación al malestar manifestado por Golía, por no haber sido consultado para la designación del nuevo titular de la Comisaría, el jefe Departamental expresó: “en realidad lo ignoro.
9327	Si bien todavía no hay confirmación del equipo, sería el mismo de la fecha pasada.
9328	En Will it Blend? trituran un iPad » The Last Song, lo nuevo de Miley Cyrus La nueva película de la estrella adolescente Miley Cyrus se estrenará a mediados de abril.
9329	Yahel Castillo, quien competirá en la prueba del salto individual masculino desde trampolín de 3 metros, podría ser otra amenaza para los chinos.
9330	De este modo la remodelación de la Pisquera permite el diálogo entre la arquitectura vernácula y el volumen nuevo, a través de una penumbra vinculante entre soleamiento norte (muro ciego), y sombra sur (fachada fenestrada).
9331	Esto representó parte de la tarea que venía desarrollando la Cámara Alta mediante audiencias públicas para analizar la designación de jueces y fiscales.
9332	Por su parte, el Director del INJU, Matías Rodríguez, subrayó la voluntad política e institucional del Ministerio por colocar en la agenda del Gobierno los temas de juventud.
9333	Cavenaghi hizo tres goles.
9334	Holanda empezó a dominar el cotejo y Sneijder marcó a los 68 minutos de cabeza tras el cobro de un córner que ejecutó Arjen Robben y peinó al segundo palo Dirk Kuyt.
9335	Finalmente comenzamos a hablar sobre la conformación de la próxima comuna en Xalapa.
9336	El jefe comunal libró un comunicado en el que dijo compartir el malestar de las organizaciones sociales.
9337	La actual competencia que tiene como sede la ciudad de Pitalito, en el departamento de Huila, está estructurada en dos grupos de tres integrantes cada uno.
9338	A la ceremonia tampoco asistió el cónsul de Bolivia en Tacna, Florencio Tolín, cuyo saludo protocolar estaba considerado en el programa oficial.
9339	Yo creo que estas equivocado, la gran mayoria de los cuidadanos de esta republica tienen criterios propios, saben leer, escribir, sumar, restar y tiene un conocimiento de la cultura general.
9340	No sé qué hubiera pasado si no estaba el perro.
9341	Ojalá nunca me hubieran tenido que poner presa".
9342	Y mientras la policía del Ecuador dice que fue una captura suya «casual», en Colombia pasaban por televisión todas las filmaciones realizadas con antelación a su captura en Quito, por parte de inteligencia militar del vecino país!
9343	Primero, se realizará un plan piloto sobre la avenida Juan B. Justo (desde General Paz hasta el Río de la Plata) y luego se trasladará la iniciativa a otras avenidas y autopistas porteñas importantes.
9344	En 1970 me dan un contacto y me reúno con él.
9345	Mide 75 centímetros de altura, treinta de diámetro y costó en su momento 3 mil francos.
9346	Entre canticos y cohetillos fueron felizmente agasajadas nuestras incondicionales Madres, mujeres de lucha y de trabajo.
9347	Más tarde, le propina una bofetada que casi le vuela una muela.
9348	Porque SEDAPAL manifiesta que se debe mantener este ritmo para producir agua y una menor producción lo expresa con la palabra déficit.
9349	Elecciones en la UCV se celebran en medio de protestas por reivindicaciones salariales La Universidad Central de Venezuela celebra este viernes una jornada electoral para elegir a los centros de estudiantes y al cogobierno universitario.
9350	¿De ahí la sensibilidad especial de los guitarristas hacia la interpretación histórica de la música?
9351	Serán 15 días de descanso luego de las campañas.
9352	"Me excitas, me pones muy nerviosa.
9353	La obra destinada a la familia se podrá ver en forma gratuita en Garibaldi 1754, esquina Buide.
9354	Piénsalo y verás que no hay manera de que semejante insulto a Cuba pueda entrarte en ningún resquicio del cerebro.
9355	Participan entre 15 y 18 empresas, la mayoría son marplatenses, de tejido de punto", amplió el empresario.
9356	Precisamente estos dos continentes son los que encabezan la lista de compradores por internet, en países como Alemania, Austria e Inglaterra superan el 95 por ciento de los usuarios.
9357	Conferencia de investigador del IMIBIO-SL Ecología digestiva: Plasticidad fenotípica durante la ontogenia en aves Dr. Enrique Caviedes Vidal (UNSL - IMIBIO-SL) Esta dirección electrónica esta protegida contra spam bots.
9358	La situación está muy complicada por eso decidimos que el paro seguirá durante toda la semana si no hay acuerdo.
9359	En el primer semestre de este año, en Honduras hubo un promedio diario de 20 homicidios.
9360	El país continuaba en la brutal anomia que imponía la violencia.
9361	Una vez que se termine una investigacion imparcial de los hechos ya se adjudicara responsabilidades criminales.
9362	Tan solo a una semana del inicio de clases, en la escuela de la Armada, en el sur de Guayaquil, 17 profesores han presentado su dimisión.
9363	Las precipitaciones anuales allí son de entre 800 y 1.000 milímetros durante seis meses, pero el resto del año generalmente hay condiciones de sequía.
9364	Esteban Rossi finalizó 7º en gran remontada, había largado desde la 3ª fila en su serie, pero la rotura de un palier lo relegó al último lugar de la grilla final, donde largaron 26 máquinas.
9365	Es la prolongación de la Playa Sábalo y se extiende desde el lado norte de la entrada a la marina El Cid / Mazatlán.
9366	Hay que demostrar la necesidad del óvalo con la cantidad suficiente de corredores”.
9367	“Tenemos un ‘corneta’ que anda de despacho en despacho de funcionarios nacionales poniendo palos en la rueda” Lo dijo el senador provincial Sergio Flinta, sin identificar al destinatario de su ‘filosa’ frase.
9368	Orbe Dos hijos de Gadafi proponen una transición democrática… sin su padre Dos hijos de Gadafi proponen una transición democrática… sin su padre Lunes, 04 de Abril de 2011 22:17 Trípoli.
9369	Tras los waka-rumores, la waka-foto de Shakira y Piqué trae polémica Confirmado: hay waka waka entre Shakira y Gerard Piqué.
9370	Muchos hombres y mujeres nos han dado ejemplo del modo como podemos asumir esos momentos en los que creemos que todos --incluso Dios--, nos han abandonado, sentimos que las fuerzas se nos van y no podemos seguir luchando.
9371	Ojala sigan adelante y su esfuerzo no se vea borrado por tres días de foto.
9372	"Toda la tarea de creación de conciencia es una parte del tema.
9373	Para Araújo, Uruguay cuenta con un buen producto, pero además "es competitivo en la región".
9374	El vestido de noche solo permitió lucirse a 10 chicas, pero solo 5 salieron victoriosas: Republica Dominicana, Australia, Kosovo, Puerto Rico y Venezuela.
9375	Movistar pone a disposición de sus clientes el servicio de música online Sonora Lima.
9376	Le ganó 3-1 a Arsenal y se trepó a la punta del torneo Clausura, posición de privilegio de la que sólo Vélez Sarsfield está en condiciones de desplazarlo, si vence a Tiro Federal en Rosario.
9377	Una mujer se presentó en la empresa a retirar una encomienda y fue detenida.
9378	En tanto, el cierre estuvo a cargo de Selva y así dio comienzo uno de los eventos culturales más sobresalientes del fin de semana.
9379	Sayula Jalisco Weather Forecast, Mexico Tenemos 45 invitados conectado Ver contenido por hits : 795843 Ya es domingo… fin de semana.
9380	Hayden, seguindo a máxima de que a fin xustifica os medios, asegurou que se ten conseguido a “máxima información” grazas a esta tortura.
9381	El juez juez Meade, no había visto como "posible" la hipótesis de que hayan sido "plantados" dentro de la casa los elementos que incriminan a los detenidos, como por ejemplo un vaso donde los investigadores hallaron restos de ADN de Candela.
9382	Estudiantes le darán su apoyo al Choloma Real España puede hacer la hazaña : SAN PEDRO SULA.
9383	Bertero explicó que las zonas ya declaradas en emergencia cubren el 60 por ciento de la provincia y añadió que con los departamentos que se agregarán se llegará al 72 por ciento.
9384	Otros se agachaban y consultaban los repartidos en el piso.
9385	¿Uruguay podría recurrir al Consejo de Seguridad de la ONU?
9386	Se espera que el Sindicato de Trabajadores Académicos de la Narro realice hoy lo mismo y también se erradique la amenaza de huelga en contra de la institución, que se tiene programada para estallar mañana miércoles.
9387	Más de 60 personas han muerto este vierne..
9388	La planta que se construye en Michoacán en un terreno de 140 hectáreas tendrá un centro de desarrollo, afirmó.
9389	Reconoció que su situación con los Tigres de la UANL aún no está decidida, por lo que tiene una cita el próximo martes en la Federación Mexicana de Fútbol para tomar las últimas decisiones y deshacer el contrato que lo ligó a esa oncena norteña.
9390	El gerente general de la Minera Yanacocha, Carlos Santa Cruz, informó que acumulará inversiones por 100 millones de dólares durante el presente año, las cuales se destinan al desarrollo de sus actividades en la región Cajamarca.
9391	“De a poco estamos dotando a las viviendas de todos los servicios, ya sea Luz, agua y cloacas”, manifestó.
9392	El símbolo del corazón es definido como “amor” o “corazón”.
9393	Lo mejor de la sociedad debe tener posibilidades de involucrarse con el partido: "Los maestros ejemplares, los mini empresarios esforzados, los académicos honestos, los taxistas limpios, deben encontrar espacio en nuestra organización", dijo.
9394	Allí están la voz de Barilari, inconfundible, y los virtuosos solos de guitarra de Walter Giardino, además de un par de baladas.
9395	Tres de los doce temas de su último álbum son en la lengua de Shakespeare y la cantante aspira a ofrecer una Natalia "totalmente distinta" en inglés sin dejar "de lado" su carrera en español.
9396	¿Es de conocimiento del rector de la UNC Carlos Tirado la aplicación de esta encuesta?
9397	Pero también hay empresas enojadas, porque tiene muchísimo valor saber cuál es la situación de su competidor.
9398	Covo propuso el nombre de Walberto Estrada, de la etnia de los zenúes, elegido por el Movimiento Cívico Indígena.
9399	En Nacional, Robert Flores y Pereyra trataron de hacer jugar.
9400	Gracias Juan por difundir las buenas noticias de la Argentina.
9401	Su figura iluminó el proceso revolucionario.
9402	Es difícil saber si la estrategia de Google para ganar reconocimiento entre los japoneses funcionará.
9403	No es posible que haya países que piensen en la compra de armamento y que no desvíen esos fondos en cuidar nuestra Madre Tierra".
9404	Luego de un trayecto de casi 3 km llegamos a un desvío a la izquierda hacia el Valle del Challhuaco.
9405	UU.), y logró superarlos con éxito, pues "Blackthorn" cosechó buenas críticas en ambos lugares, demostrando que "hay un cierto tipo de público que echa de menos" el western, dice el director en entrevista con Efe.
9406	No obstante el vicepresidente aguantó mansamente, este castigo similar al de un colegial que no se comporta adecuadamente, aceptando estoicamente el menoscabo.
9407	La colección de la diseñadora ponceña Josmarie Rivera, quien ha participado en pasarelas como Moda Sobre Ruedas, estuvo inspirada en la mujer joven, sensual y atrevida.
9408	Luego de los exámenes, Francisco H., doctor que la trató, determinó intervenir quirúrgicamente a Blanca.
9409	Bienvenidos a nuestra sección E-Commerce.
9410	Previamente, en el lugar se efectuó un acto político-cultural en solidaridad con la causa de esa sufrida nación árabe.
9411	El jujeí±o ya hablí³ con Passarella y los utileros tienen la ropa lista.
9412	Efectivamente, el diario La Nación del 3 de agosto expresó que la comuna de Ojo de Agua, en manos del esposo de esta senadora, se vio favorecida con un importante aporte monetario de parte del Poder Ejecutivo.
9413	Los bombardeos se dan luego de que el portavoz de la OTAN, Roland Lavoie, asegurara que la organización no enviaría apoyo aéreo a los rebeldes en Trípoli y que Gaddafi no era un objetivo.
9414	Antes de partir de regreso a la ciudad Capital, Beder Herrera recorrió la zona de El Molle, donde se encuentran las perforaciones que proveen de agua potable a la localidad de Villa Unión y demás distritos del Departamento.
9415	REUTERS/Carlos Barria (IMAGENES DEL DIA) Un niño parado en un refugio para víctimas de un terremoto en la capital haitiana de Puerto Príncipe, 14 ene 2010.
9416	F.L.: La idea urge de mi curiosidad por leer autores contemporeáneos de teatro que se está haciendo en este momento en Europa.
9417	Sólo probaron dos veces, pero el arquero brasileño Julio César ni siquiera tuvo que intervenir una vez: en ambas jugadas vio cómo la pelota pasaba a un par de metros de su arco.
9418	Y con ellos también nosotros somos llamados.
9419	Las Jornadas mundiales los han puesto al descubierto: son muchos y entusiastas.
9420	Encontramos un campamento, en una parte boscosa”, afirmó entretanto desde la zona de los hechos el comisario Cristóbal Jara Sosa a la radio Ñandutí.
9421	Para el miércoles sólo quedará ajustar algunos detalles menores.
9422	Y no sólo porque ése sea su apellido, sino porque es digna de admiración y respeto por su generosidad y su capacidad para amar.
9423	Surgió entre nosotras una actitud de compañerismo donde nos aconsejamos de todo.
9424	El conflicto tuvo sus consecuencias en la popularidad de Morales que en diciembre se situó en un mínimo histórico de 30% y este mes recuperó apenas seis puntos, según diversas encuestas.
9425	Chávez anunció primero para marzo próximo la no renovación de la señal.
9426	Y el ministro de Defensa, Juan Manuel Santos, de visita en Madrid, corroboró el jueves en entrevista a El País lo que había dicho su primo Francisco, dos días antes.
9427	Michelini, un personaje clave en este juicio, apenas tuvo que responder las preguntas de rigor sobre cuando nació y donde vivía, pero se puso a lagrimear.
9428	El preacuerdo entre el sindicato y el principal productor automovilístico en EE.UU. fue alcanzado el viernes pasado y prevé una serie de mejoras para los trabajadores.
9429	Prueba de esto es el lanzamiento de Vonyc Sessions 2010, álbum que recopila lo mejor de lo que se transmite en su programa de radio, el cual saldrá a la venta el 29 de marzo.
9430	La exposición debería generar unos seis millones de dólares para la herencia del cantante, dijo Howard Weitzman, abogado de los albaceas.
9431	Es uno de los días más expectantes y estremecedores de la historia contemporánea argentina.
9432	El también Presidente cubano recalcó que dicho rejuvenecimiento debe incluir desde los cargos en la base hasta las principales responsabilidades, sin excluir el Primer Secretario del PCC que se designe en este Congreso y al Presidente del país.
9433	La Directora afirmó que la iniciativa surgió de los propios vecinos del barrio, preocupados por los casos de mala alimentación y obesidad que existen.
9434	La reunión está en duda debido a que el jueves 18 todos esos actores, incluidos Cristina y Scioli, se verán las caras en La Plata para la reinauguración del Estadio Único y tal vez eso atente contra la movilización a La Feliz.
9435	En este domingo como esta mujer cananea que nos presenta el Evangelio queremos acercarnos a Jesús con humildad y con fe para poder ser sus testigos.
9436	R. No, ahora ya no hay códigos en nada, ni en el fútbol ni en la vida.
9437	"Le dijimos que ahí le encargábamos las caras y de todos modos nos sacaron", dijo.
9438	Había una familia comprando una notebook y él comenzó a hablar con ellos.
9439	Desde el gobierno provincial se asegura que no toda la responsabilidad recae en los funcionarios sino a la situación social que atraviesa a casi toda su población.
9440	John Hale, propietario de la Corporate Travel Service y miembro del capítulo de Detroit de Legatus, explica: “Somos mejores embajadores cuando somos conscientes de nuestra fe.
9441	Independiente se recuperó, mostró buenos momentos de fútbol y derrotó por 3 a 1 a Atlético de Rafaela en Santa Fe.
9442	Quizás cuando sea más viejo tenga que mudarme a un lugar sin escaleras, pero eso es lo único.
9443	En estos accidentes se reportaron 147 lesionados en diferentes grados, así como dos personas fallecidas a consecuencia de los percances.
9444	Sigan siendo novios aunque vivan juntos.
9445	¿Por qué la Cámara Penal Nº 1 avala esa ¿Qué tengo que pensar, que hay un desbarajuste judicial?
9446	También se quejó de los costos de transporte y la rigidez de las leyes laborales.
9447	Nunca se lo dejarían hacer en su natal España.
9448	Escribir comentario (3 Comentarios) Los empresarios hotelero-gastronómicos anticipan que será importante la disminución turística en el invierno, sobre todo la originada en Brasil.
9449	Dan último adiós a diputado Escudé Agustín Escudé fue el diputado más votado en las pasadas elecciones, igualmente impulsó el proyecto de ley que estableció el mes de las sagradas escrituras en Panamá.
9450	El portal permitirá profundizar la labor de enseñanza universitaria consolidando incluso, la sinergia entre la UCV y empresas públicas y privadas, dijo Inírida Rodríguez, de la Comisión Central de Pasantías de la UCV.
9451	A los 18´ Diego Mansilla convirtió el primero para el conjunto de Adrián Fernández.
9452	Es el error que, como ya se ha dicho, consiste en una concepción de la libertad humana que la aparta de la obediencia de la verdad y, por tanto, también del deber de respetar los derechos de los demás hombres.
9453	"No estaban aseguradas porque nadie quiere hacerlo.
9454	Martín Dopazo: se nota que aún no siente del todo la posición de delantero, buscó siempre asistir a Gatto pero en las que se jugó la individual no pudo marcar diferencias.
9455	En el palco, junto a los Reyes, estuvieron presentes el lendakari Patxi López, el secretario de Estado para el Deporte, Jaime Lissavetzky; la presidenta del Parlamento Vasco, Arantza Quiroga y el presidente de la ACB, Eduardo Portela, entre otros.
9456	Como ejemplo de dos unidades, distintas en sus tecnologías pero que mejoraron sustancialmente por la inversión ellas fue la Aduana y la DGI.
9457	Mientras se demora la llegada del riojano, alrededor de las 20 un heladero se pasea contando billetes entre casi 800 personas.
9458	Otra de las prácticas de los piratas detectada por la Dirección de Transporte Público es la compra ilegal de taxímetros, ya que éstos sólo pueden ser adquiridos en empresas autorizadas y llevan un número de serie inventariado.
9459	Con el paso de los meses, el régimen ilegal encabezado por Roberto Micheletti parecía avanzar hacia su consolidación.
9460	En el estudio de la Bolsa se destaca que “al realizar comparaciones interanuales de producción, puede observarse con claridad que nos encontramos frente a un cierre de ciclo productivo donde los resultados a obtener serían menores”.
9461	En actividades deportivas destacan la carrera atlética que se realizó por las calles de la localidad; los torneos de frontón, ajedrez, fútbol, voleibol y la competencia de motocross.
9462	Básquet Liga Nacional - Nueva derrota.
9463	Industriales cayó derrotado esta tarde 5-3 versus Las Tunas en su cuartel general, el estadio Latinoamericano, en gran medida por el fatídico relevo de Frank Javier Menéndez.
9464	No libro fala vostede desa gran trampa, das falsas alternativas que propón o sistema, dende a visión radical que quere impoñer.
9465	Y la Corte judía condenó al exmandatario con el máximo de la escala penal: siete años.
9466	Las personas interesadas en donar sangre pueden inscribirse llamando a Gwen Haney al (240) 777-8114.
9467	A esa nota (en la que podrá obtenerse un máximo de 10 puntos), se le sumarán hasta un máximo de cuatro puntos más, fruto de la ponderación de las dos mejores notas obtenidas en las materias examinadas en la fase específicas.
9468	Así mismo, se esperan temperaturas mínimas de 21ºC a 24ºC y máximas de 32ºC a 35ºC con vientos del Sureste de hasta 35km/h.
9469	Por eso la gente emigra.
9470	La prueba se aplicará el 1 de noviembre, como parte de las jornadas de aniversario de Chota, en la institución educativa comercial “Abel Carbajal”.
9471	La actríz Vanessa Saba, quien acaba de debutar como cantante hace algunos meses, también forma parte de esta interesante propuesta en la que interpreta el papel de Yitzhak, cantante y pareja de Hedwig.
9472	Gozó de gran popularidad y se han hecho posteriores versiones actualizadas.
9473	Hubo fuego artificiales, entrega de medallas, desfile "La historia en bolsa", actuación de la peña El fogón y como broche de oro la actuación de Canto Cuatro.
9474	En opinión del académico, la similitud en el número de ciudadanos que siguen a través de Twitter a los principales precandidatos presidenciales y el selecto y reducido número de personalidades que ellos siguen, resultan sumamente reveladora.
9475	El gobierno mexicano hace lo que aquel país ya dejó de hacer, pues considera que conviene a sus intereses geopolíticos, manifiesta Montoya.
9476	Anoche, la quinta candidata por el Frente Popular, Cecilia Rey, confió a El Diario que aún no tenía la confirmación de su lista desde la Junta Electoral: “me dijeron que estaban en reunión y todavía no tengo la confirmación oficial”, señaló.
9477	Casi 1.400 conductores y acompañantes de motos de diferentes cilindradas fueron atendidos en el hospital entre los periodos que comprenden octubre de 2010 y la primera semana de abril.
9478	Mucho podrá empecinarse la mafia cubano-americana, muchas acciones podrán planificar, eso sí, aquí, en este pedacito de tierra caribeña encontrarán siempre las banderas de la resistencia.
9479	Hay que ayudarles al mismo tiempo a ir haciendo toda esta reflexión e investigación en el clima de amor de Dios en el que germina una auténtica y serena contrición.
9480	De este modo, el gobierno de Álvaro Uribe carece de una estrategia en dicha materia.
9481	La ministra del Interior, Daisy Tourné, destacó que "la Policía uruguaya supo respaldar y preservar los derechos de los extranjeros que estaban realizando las actividades en tierra uruguaya".
9482	Situaciones adversas variadas, algunas insólitas, otras desafortunadas.
9483	El uso inadecuado de los medicamentos antiinfecciosos --por subutilización, uso indebido o uso incorrecto-- propicia el surgimiento más rápido de la resistencia.
9484	El hotel Alvear también tiene su Spa and Fitness Center, que ocupa 800 metros cuadrados.
9485	El sistema de salud dispone de 13 Consultorios y la cifra de profesionales contrasta enormemente con la existente antes de 1959: cuatro médicos y una Casa de Socorro, donde prestaba asistencia, una vez por semana, un doctor radicado en Guantánamo”.
9486	La comisaria europea de Acción Climática, Connie Hedegaard, aprovechó la rueda de prensa posterior para exigir al resto de grandes economías que se sumen a los esfuerzos de la UE para frenar el cambio climático.
9487	Presenta Banxico nuevo billete de 100 pesos Lunes 09 de Agosto de 2010 11:53 México.
9488	Todo lo contrario que el mariscal Jay Cutler, que cerró el primer cuarto inédito con cero pases y cero yardas aéreas.
9489	Tras perder el primer set Schiavone estuvo entre las cuerdas en el 'tie-break' del segundo set.
9490	Otra es el tono físico, se notaba en los primeros partidos que no estaban al 100% y perdían balones tontos, no luchaban los rebotes y fallaban canastas incomprensibles y se precipitaban en jugadas fáciles.
9491	En este aspecto no existen muchas diferencias entre quienes votaron a favor o en contra de la ley de Ancap en 2003, pero sí de acuerdo a las filiaciones políticas partidarias.
9492	Pido ayuda a la base.
9493	Poco antes de las 17 de ayer, la Asamblea comenzó a derribar el muro simbólico que había levantado sobre la ruta internacional 136, a la altura de arroyo Verde.
9494	Se cree que hay tres niños y dos mujeres entre los muertos, dijeron las fuentes.
9495	Por su parte, Sergio Gauna, el primero de los apresados por el caso, fue sometido ayer a las 11 a la misma pericia donde fue reconocido por al menos dos testigos, según fuentes policiales.
9496	Mariana las escuchaba y les mostraba cada movimiento, a la vez que le daba indicaciones, que el resto de las chicas seguían al pie de la letra.
9497	No sabe donde se ubica Entre Ríos y mucho menos, Villa Elisa..
9498	Asimismo, ha defendido los resultados de España en los informes Pisa, asegurando que "se está avanzando".
9499	No me puedo creer que mi país disculpe y aúpe a los pepones después de todos los escándalos, infamias, difamaciones y corrupciones que llevan consigo.
9500	La segunda guerra de Irak de los Estados Unidos ha tenido su necesaria coreografía imperial, previamente reglada, ejecutada con la mayor precisión.
9501	“Comprendo que se manifiesten porque, este mes, el Mercado también recibió una factura por un abultado monto”, aseguró.
9502	Y así como el Santo Grial de la leyenda histórica poseía poderes curativos milagrosos, algunos pensaban que el genoma cambiaría para siempre la práctica médica.
9503	Fue en Venado Tuerto, Santa Fe.
9504	Por su parte, Lanús encontró la ventaja a los 28 minutos, cuando Velázquez envió un centro a media altura desde la izquierda y Sand desvió la pelota con el pecho, ante el reclamo de todo Banfield por una supuesta mano.
9505	Niñez en orfandad, afirman que Paraguay no tiene una política clara La Secretaría de Desarrollo Social del Partido Patria Querida y la fundación Feliciano Martínez, llevaron adelante un foro sobre “políticas públicas para la niñez y adolescencia”.
9506	Esta opinión la fundó diciendo que existen estudios e investigaciones que sostiene y respaldan sus afirmaciones.
9507	Habrá que esperar esas alianzas ya ensayadas en entidades federativas.
9508	Xicay confirmó que las bases municipales de la organización política continúan trabajando el plan establecido por lo que no se generará ningún problema.
9509	“También hay que referirse a la tarea diaria que venimos desarrollando los que somos parte del Mundo Estrella en pos consolidar una campaña exitosa”, subrayó.
9510	La cocina fusión mezcla estas culturas, exprimiendo, con maestría, lo mejor de cada una para dar paso a nuevos sabores.
9511	El rechazo es contundente y no deja espacio para especulaciones o posibles cambios de posición.
9512	“Como nuestros usuarios siempre nos piden cosas nuevas, lanzamos un lugar especial dentro de Mundo Gaturro donde se pueden comprar artículos de la Copa América y dar bienvenida al juego a usuarios de otros países.
9513	Fuentes policiales indicaron que cerca de la medianoche llamaron a la comisaría local para denunciar que en el kilómetro 11, en el barrio Escondido, se produjo un enfrentamiento entre varias personas.
9514	La concertación será fundamental para lograr un liderazgo que deje conformes al mayor número posible, incluidos quienes integran el actual comité estatal.
9515	La psicóloga Ana Juliana Becerra explica que “Es natural que a los jóvenes se les dificulte esa decisión, pues es la primera vez que se enfrentan a la capacidad de definir el rumbo que tomará su vida”.
9516	Un contingente de agentes de la Policía de Investigación y Preventiva iniciaron desde ese momento la búsqueda del sospechoso que escapó del lugar y hasta ayer no había sido detenido.
9517	También trataron aspectos vinculados con el Canal de Panamá, pues según la Cancillería ecuatoriana, el 63,30 por ciento del comercio marítimo no petrolero del país transita por dicho canal.
9518	En el caso del patagónico pueblo es de unos 2.115 kilómetros en línea de vuelo, mientras que a nuestra provincia es de casi 1.300 kilómetros.
9519	Luego del negocio efectuado en Viale, el Jefe comunal manifestó que "de esta manera se concreta algo muy anhelado para nuestro pueblo y que sin lugar a dudas traerá beneficios".
9520	Querido Jefe de Gobierno de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires: ¿cómo es que no puede ser firme en una medida tomada con anterioridad como es la exclusión de los carriles exclusivos a los taxis desocupados?
9521	Pensé en que en Sudamérica, si en vez de cuatro fuesen cinco los clasificados directos, hubiésemos salido sextos para así tener la oportunidad de pelear el repechaje.
9522	En tanto, terminó el escrutinio definitivo y arrancó la informatización de datos que estará concluida la semana próxima.
9523	Qué gran pérdida!
9524	Sucede en Libia lo mismo que hizo Bush en Irak: las armas de destrucción masiva que supuestamente tenía Hussein no eran tales.
9525	Convirtió la dirección de su estudio jurídico "Brasil 55" en el símbolo de la rosca y de la caja dasnevista.
9526	“Estamos a cuatro puntos del líder, ganando mañana nos metemos a pelear, estaríamos arriba de Cruz Azul, es fundamental ganar mañana, hay que aprovecharlo.
9527	Se han hecho algunos avances, todavía muestran grandes rezagos en la implementación de muchas políticas.
9528	Es una mujer bella con buen gusto", añadió Maria Chaplygina, compañera de trabajo de Para Qi Bin, corresponsal diplomático de la Agencia China de Noticias, Yu es "un símbolo de la belleza oriental".
9529	El acto se llevará a cabo a las 12 en la sede corporativa de Repsol-YPF, ubicada en la calle Macacha Güemes 515, del barrio porteño de Puerto Madero, precisaron fuentes oficiales.
9530	Ni los que se enfrentan en una guerra están conscientes de que esa sea la solución a sus problemas, reaccionan ante sus emociones y no les hacen caso a su conciencia pensando erróneamente que el camino a la paz es la guerra.
9531	Miércoles 5 de Octubre de 2011 En un evento público en un hotel de la ciudad, el ex candidato a la Alcaldía de Valledupar por el partido conservador, Joaquín Martínez Urrutia, se unió a la candidatura de Gonzalo Gómez Soto.
9532	Además, esta fue la quinta vez que enfrentó a Murray, quien amplió su ventaja a 4-1.
9533	Es la rémora del "patio trasero" a que fue sometida Latinoamérica hasta el primero de enero de 1959, triunfo de la revolución cubana.
9534	» ¿Está conforme con la iluminación de su barrio?
9535	Una terminal debe cumplir con los requisitos de protección civil y debe contar con seguros por accidentes.
9536	En Panamá se han registrado en estos días al menos cuatro muertos y varios heridos en diferentes accidentes de carreteras, informaron hoy fuentes oficiales.
9537	¿Por qué se decidieron por el nombre de Etcétera?
9538	Los precoces ladrones damnificaron a la plaza Centenario de esa ciudad, y se cree que los mismos aprovecharon la falta de energía eléctrica que hubo en la zona durante varias horas para cometer el ilícito.
9539	"Si tenemos que mover el país, lo vamos a mover, Moyano", enfatizó y dijo: "Nosotros no nos vamos a quedar.
9540	Artymyszyn recuperó la libertad el 17 de agosto pasado..
9541	El próximo informe deberá ser elevado a Naciones Unidas en 2014.
9542	Piden estado de sitio en Guatemala por el narco GUATEMALA, febrero del 2011.
9543	La rehabilitación de la planta sería la punta de lanza a la necesidad de mejorar toda la red de agua y los tanques de almacenamiento, es un proyecto a largo plazo que se va a concreta aseguró.
9544	Exigió que si hay pruebas, las presenten a la Justicia.
9545	El gobierno chileno, que podría haber pasado esta vez como un gobierno independiente, se ha inclinado ante las presiones y se ha abstenido, poniendo así en evidencia que el lobby pro sionista tiene gran influencia en esferas gubernamentales de Santiago.
9546	Este político panista es acusado, además de vendido, de no comprobar el recurso que le entregó el Ayuntamiento para organizar la carrera ciclista de las fiestas de la Vela Sandunga 2008.
9547	¿El que sostiene el liderazgo de un ala del vestuario de Boca, uno de los más pesados del fútbol argentino, o un aprendiz?
9548	Las respuestas de las preguntas de las semanas del 15 al 29 de agosto son las siguientes: 1-Nombra las Escuelas Primarias de Villa Elisa.
9549	En San Juan, donde inauguró el viernes la Corriente Sindical Peronista junto al gobernador José Luis Gioja, Moyano aseguró: “No estamos para confrontar con nadie”.
9550	Sin embargo, según Benedito los fondos de Venezuela no se podían usar para prolongar el funcionamiento del hospital, ya que la reparación de los baños es indispensable.
9551	Inicio Sociedad Sociedad Conmemoró Cienfuegos aniversario 54 del alzamiento en Santiago de Cuba Escrito por Melissa Cordero Novo Miércoles, 01 de Diciembre de 2010 09:18 Antonio Espinosa Suárez es un hombre libre.
9552	No queremos a estos Traidores en el FPV seguro que Yahuar quiere arreglar pero con los militantes no van a poder arreglar nunca por que se cansaron de hechar, perseguir y amenazar compañeros y eso el militante no lo perdona.
9553	Luego, fue el turno de la réplica a Pichetto: “dice que no ganamos una elección y que tenemos un odio visceral como en el 55. El odio visceral es tuyo, que vivís la vida con el revanchismo de un país de hace 50 años.
9554	Y España nos respeta”, sentenció el atacante en el predio de Ezeiza.
9555	Aseguró que el evento es esperado y apreciado por los caraqueños, y forma parte de las celebraciones de carácter ritual de Semana Santa, en un dramático espectáculo religioso de trascendencia cultural para la ciudad y sus habitantes.
9556	Pablo Filiberto Hernández Vélez Lo que se diga hoy es simplemente una especulación… Si Mirón fuera de mi gente estaría aquí en mi equipo..
9557	La presidenta de la Argentina aprueba todo lo que hace Chávez hasta la alianza con el fundamentalismo y el terrorismo musulmán de Medio Oriente.
9558	Roxxxy es una muñeca inflable de tamaño humano, con inteligencia artificial y piel sintética parecida a la humana E-mail: info@primeraedicionweb.
9559	Vamos a aprovechar el viento a favor, la cancha sintética y, sobre todo, el buen juego”, agregó.
9560	Una combinación de patadas voladoras fueron el camino que llevaron al Invasor a obtener la igualada; el mortal hacia el frente coronó la rendición.
9561	Y ahora te quiero ver ARTERO como te vas a arreglar con todod lo que promestite espero que tus promesas no sean deudas como lo han hecho los demas intendente electos!
9562	Sin embargo Jerry, Erica y Topy, que destacó que tenía problemas con la imagen de la joven, le dieron el visto nuevo por su talento.
9563	"No voy a entrar en eso.
9564	Una de las intenciones del gobierno es facilitar a las familias de bajos recursos el acceso al crédito a través de la bancarización.
9565	Ahora podremos encontrarnos un procesador Intel Core de segunda generación, un Sandy Bridge.
9566	Se refirió también al importante incremento de personal contratado el que pasó de tener un 60% con formación técnica sanitaria a solo un 10%, además de que los establecimientos de salud cuenten ahora en un 90% con profesionales de la salud.
9567	"Estamos enfocados en el intercambio de conocimientos y experiencia, así como en la posibilidad de operaciones conjuntas con nuestros socios hondureños", dijo el comandante de la misión, Mark A. Becker.
9568	Esta no será la primera vez que Macri y Filmus se enfrenten en una segunda vuelta.
9569	Ahí, una quebrada que recibe agua de la Sierra de las Minas causó daños a un número no cuantificado de casas y destruyó dos puentes grandes que comunicaban a otras cuatro aldeas, que ahora están incomunicadas, señaló la fuente.
9570	Un reporte hizo mención a un elaborado sistema de irrigación para abonar las plantas cuya electricidad provenía de un desvío ilegal del metro.
9571	El rosarino Francisco Muñoz terminó en el quinto lugar en el 22º Torneo Panamericano de la Juventud, que se llevó a cabo entre el 2 y el 8 de julio en la ciudad de Cali, Colombia.
9572	De esta manera, los niños y adolescentes bonaerenses asistirán a las escuelas abiertas durante tres horas diarias, lapso en el que participarán de actividades recreativas y recibirán alimentos.
9573	Acuso una dolencia rezón por la cual su performance podría haber sido mejor.
9574	José Antonio Medina Arreguin se declaró culpable de transportar droga ente una corte de EE. UU. (CARACOLTV).
9575	“En el Perú hay buenos talentos.
9576	El BSE no es propiedad exclusiva del empresario Néstor Ick, sino que este y sus familiares poseen el 28,76% del capital social, perteneciendo el 71,24 % restante a las familias Brunet, González, Rial y Larraignée, empresarios domiciliados en Buenos Aires.
9577	En América se están celebrando los 200 años de la Independencia de España.
9578	La fiesta coincidió con los 25 años de la diócesis.
9579	El evento lo organizan Bester Consultores y la Asociación Mexicana de Trabajo en Equipo.
9580	En la tarde del 20 de julio, los milicianos de la F.A.I. quemaron la iglesia y el convento, mientras que todos los religiosos se dispersaron y buscaron refugio junto a amigos y bienhechores.
9581	De hecho, desde el pasado mes de abril CRN y El Día se trasladaron a la misma sede física y sus trabajadores empezaron a compartir trabajo.
9582	''No es un bimestre bueno para el gobierno'', dijo Londoño a la radio Caracol al divulgar datos de la encuesta realizada en la última semana de octubre y hasta el 2 de noviembre entre 1.000 personas en las cuatro principales ciudades del país.
9583	Los músicos que lo acompañarán son Darío Vega en batería, Ichu Castillo en percusión, Lucas Chávez en bajo y Marcos Domanchuk en guitarra y teclado.
9584	Será un día muy divertido.
9585	Clarín suele ser, en ese aspecto, el blanco preferido.
9586	», un cohete estadounidense lanzado por los ocupantes lo pulveriza con minarete y todo.
9587	A todo esto ¿qué hace el padre?
9588	Siguiendo con su confesión, Santiago Mainar relató cómo se dirigió hasta el lugar de los hechos y cómo transcurrió todo hasta la llegada del alcalde.
9589	En el mismo sentido, el concejal se preguntó "por qué no se puede dar continuidad en la provincia o en la ciudad al proyecto nacional, si todos vamos por lo mismo, que es mejorar a Mar del Plata y la situación de su gente".
9590	A los felpudos y falderos hay que recitarles con voz bronca: ¡los muertos que vos matasteis, gozan de buena salud!
9591	Víctor Hugo Guardia; el titular de la Unidad Regional IX con asiento en Reconquista, Crio.
9592	Por otro lado, si tienen opciones, deseos y la destreza intelectual para aceptar una beca deportiva para alguna universidad en los Estados Unidos, deben analizar cada una de las instituciones que demuestran interés en el prospecto.
9593	El tema de las tarifas las negociamos a principios de año y no tendría por qué ser tema actualmente.
9594	Por ese lado no compartimos esta medida.
9595	Tuvimos la mala suerte que nos echan a Mascherano justo”, analizó el entrenador.
9596	Es importante contar con los testimonios de los testigos que muestren que el individuo no actuaba conscientemente o que reflejen su estado de confusión, así como también con la evidencia de episodios de estrés inusual o de privación del sueño.
9597	El general de la tercera región policial, Oswaldo Alfaro Lagos expresó que se ha identificado al responsable del crimen de tres personas en la urbanizacion Sanchez Carrión en Trujillo.
9598	Sobre la dificultad de enfrentarse a los españoles, el estratega comentó que ya no sabe si es una ventaja o desventaja debutar con esta selección.
9599	"Tenemos que administrar con eficiencia los recursos que el Parlamento pone a disposición de RTVE, y mientras nuestros recursos económicos nos lo permitan, seguiremos teniendo los mejores contenidos que podamos".
9600	Por otro lado, la prevalencia de tabaquismo en la Argentina se encuentra entre las más altas de la región, llegando al 46%.
9601	Goles: en el primer tiempo, 23’ Tomás Cerutti (R), 31’ Rodrigo Sosa (R), de penal.
9602	En conferencia de prensa, el arzobispo auxiliar Oscar Campos Contreras, mencionó que esta crisis radica en que las personas están llenándose con toda la propuestas de tipo material, esotérico, mágico y dejando a un lado el evangelio.
9603	Anteayer, el primer ministro de Japón, Naoto Kan, declaró que el accidente le ha convencido de que su país debe abandonar la energía nuclear y que se tiene que aspirar a una sociedad "que no dependa de la energía atómica".
9604	Ciento de miles de personas viven ansiosos por no saber qué tiempo les queda por vivir en sus hogares.
9605	Ideólogo de Al Qaeda promete venganza por muerte de Bin Laden Un ideólogo de Al Qaeda prometió este lunes venganza por la muerte de Osama bin Laden a manos de efectivos estadounidenses, la primera confirmación yihadista de la muerte del líder rebelde.
9606	Leviñanco es "nacido y criado en Ushuaia".
9607	Aseguró que el titular de la plancha de Uniendo al Perú reeditará desde la presidencia el mismo trabajo a favor del país que realizó desde su puesto en las fuerzas armadas.
9608	Estos hacen circular una nómina de condenados a muerte.
9609	“La situación se volvió más aguda, por eso este viernes vamos a reiterar que se nos presente un informe sobre las industrias que se acogieron a proyectos de reconversión industrial; queremos ver cómo prospera y cómo se implementa eso”, afirmó.
9610	La frase “Terminen con los derechos humanos y esas estupideces.
9611	De otras provincias vinieron las Madres de la Línea fundadora, Norta Cortiñas de Capital Federal, Edna Ricetti de La Plata, Mirta Baravalle de Capital Federal, Emi Dambra, madre y abuela de Córdoba y Marcela Egues de García de Viedma.
9612	A su vez, reclama la reglamentación de las primarias abiertas antes de su concreción, en agosto de 2011, para evitar cualquier discrecionalidad del Poder Ejecutivo.
9613	El subsecretario de Obras Públicas, Daniel Lagraña informó que la construcción del edificio Casa Cuna (Sáenz Peña 1.275), presenta un significativo avance de obra.
9614	Pero no se tocó el IVA, por ejemplo, para no remar en contra del consumo y en consecuencia del crecimiento económico.
9615	En el curso de la historia, en la historia de la Iglesia, va adquiriendo varias modalidades.
9616	A veces la gente ni siquiera se acerca, en lugar de ver a la cancha como un lugar para ejercitarse, lo percibe como un peligro a su integridad física.
9617	Y nosotros que, si se quiere por obligación, lo sabemos muy bien, no podemos darle la espalda a iniciativas como estas cargadas de sensibilidad y compromiso.
9618	Por otra parte, establece que tres de cada 10 alumnos que repiten en Ciclo Básico no se inscriben al año siguiente para estudiar.
9619	Sostuvo, que en base a esta propuesta, él ha sostenido encuentros con algunas autoridades federales, con el objetivo que se puedan impartir algunos cursos y talleres de información, para informarse más sobre el mando único.
9620	"El curador distrajo su atención de la exposición hacia este otro individuo", señaló el portavoz.
9621	Relató su experiencia en el MERCOSUR, y la potencialidad desperdiciada de la Republica Argentina, comparando el crecimiento de Chile y Brasil.
9622	Las celebraciones por el Bicentenario llegaron a todo México en 2010.
9623	Y se preguntó qué sucede si un vecino no cuenta con esa documentación, "me gustaría saber qué pasa con los vehículos de la empresa.
9624	Hasta el momento no se registran capturas de adultos pero si pupas a nivel de suelo.
9625	Jorge Javier Vázquez: Kiko, es mejor ser cabeza loca a tu edad que no a los cincuenta.
9626	Sobre el primer tema, en entrevista con Caracol Radio, Moreno denunció supuestas irregularidades en la investigación adelantada por Pabón.
9627	4. Cuando la Constitución Política establece, dentro del Capítulo VIII: Poder Judicial, que “no existe ni puede establecerse jurisdicción alguna independiente, con excepción de la militar y la arbitral” (Art.
9628	Porque, a partir de un cambio en el contrato que aprobó el oficialismo en el Concejo Deliberante, el gobierno aportó, en concepto de capitalización, 10,5 millones de pesos por encima del canon.
9629	“Hemos acordado relanzar todo lo que nos vincula respondiendo a las expectativas de los pueblos que quieren del gobierno seguridad, desarrollo, democracia, empleo y justicia”, expresó.
9630	Su teoría es que la ballena gris lidia con los malos tiempos migrando menos o cambiando sus fuentes alimenticias, o ambas cosas.
9631	En la actualidad, establos, corrales y chiqueros se encuentran vacíos, y sólo recientemente la Universidad Politécnica Francisco I. Madero ha comenzado a trabajar las tierras.
9632	En el interior, una herencia de moho y malos olores a cloro revelan la batalla de la familia - a pesar de la exhaustiva limpieza, el moho continúa apoderándose de las paredes.
9633	Ante la falta de un protocolo adecuado, el cuerpo del hombre, cuando iba a ser enterrado, cayó de plano en la fosa porque los cables de una grúa que lo iban a colocar se rompieron.
9634	Al mismo tiempo que atiende a sus deberes de coadjutor de la parroquia, forma a sus Hermanos, preparándoles para su misión de maestros cristianos, de catequistas y de educadores de los jóvenes, y se va a vivir con ellos.
9635	En el segmento cárnico, frigoríficos brasileños como Marfrig marcaron el ritmo en lo que hace al control de marcas emblemáticas.
9636	Los científicos examinaron por primera vez dos cepas diferentes de gusanos nemátodos que habían sido manipulados genéticamente para que el gen productor de sirtuinas fuese hiperactivo.
9637	La otra crítica que le han hecho al programa es la de que el Alcalde está haciendo política con el dinero del Estado por empecinarse en mantener un modelo que, además de insostenible, sólo soluciona el problema de la pobreza y el hambre temporalmente.
9638	Cuando a los niños y adolescentes nos prohíben algo, buscamos la forma de conseguirlo.
9639	Más » Obama y Netanyahu se reúnen para limar asperezas El presidente Barack Obama y el primer ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, se reunirán el martes buscando mostrar que han dado vuelta la página tras un período inusualmente tenso en las relacion..
9640	Además, Boca Unidos venció 1-0 a Tiro Federal y Patronato por 2-1 a San Martín (T).
9641	Por ejemplo, la obra estaba prevista para setiembre, pero por las fiestas nos pidieron que la postergáramos y así no perjudicar la época de mayor zafra”, contó.
9642	El caballero quedó decepcionado por no haber podido ver al rey y perturbado por no poder unirse a él en la cruzada.
9643	El banco de relevos estará conformado por Cristian Mazzón; Arturo Villasanti, Marcelo Gutman, Pablo Motta, Fabián Espínola, Gaspar Páez, Gastón Caprari y César Martínez, uno quedará afuera del banco de relevos.
9644	Aunque los jesuitas intentaron imponer el uso de zapatos, los indios se resistían a usarlos, prefiriendo andar descalzos, aun cuando realizaban los trabajos en el campo.
9645	Tras señalar que la oferta “quedó a consideración de las asambleas”, la doctora Grieco dijo que “por el momento todavía no se me ha acercado ninguna definición al respecto.
9646	La cantante ha sido conocida por diferentes escándalos.
9647	En parte, porque no tenía dudas de que el Robi –como todos le llamaban– jamás impartiría una orden que él mismo no pudiese realizar.
9648	Se siente con las manos atadas ante Daniela, lo que le impide conseguir más pruebas en contra de La Roca.
9649	La inscripción para los talleres se efectúa en la Secretaría de Desarrollo Humano y Promoción Social, ubicada en Alem 780, de lunes a viernes de 8.00 a 14.00.
9650	El Banco Mundial prepara anualmente su Informe de Desarrollo Global, el cual siempre tiene un tema conductor.
9651	Es para, no contra, la libertad, y hay que decir que quienes han creído que tenían que rechazar toda ley en nombre de la libertad humana, han errado, desconociendo la situación real e histórica en la que obra tal liberad.
9652	Leriche reportó que la inyección sería de mucho beneficio para las personas ancianas.
9653	Siempre hay algo por lo cual jugar en el fútbol, no perdemos de vista que es una Copa del Mundo y millones de personas nos estarán mirando".
9654	El lenguaje de la multilateralidad crea nuevas condiciones subjetivas Evo Morales no está solo ni espera un milagro Por Juan Carlos Camaño.
9655	¿El Frente está en condiciones de recuperar la Municipalidad?
9656	En todos los casos, extrayéndolo de la soja, cultivo importante en la economía de esa provincia.
9657	Hasta apenas tres días antes el gobierno seguía desmintiendo cualquier arreglo (“no es una prioridad”, era el argumento al uso).
9658	Citando una fuente no identificada próxima a la defensa del ex director general del Fondo Monetario Internacional, el tabloide New York Post afirma que la mujer se prostituía y que Strauss Kahn se negó a pagarle tras una relación sexual.
9659	Desde las 17 y con televisación en directo de TyC Sports, los representativo de la AFA y Portugal se medirán en Ginebra en un encuentro en el que Batista apostará por un equipo conformado para potenciar el desequilibrio individual de Messi.
9660	Por la ansiedad, el obrero corría 10 kilómetros diarios dentro del refugio Peña habló con el diario El País de España y afirmó que a partir de ahora le gustaría emplear su vida en dar clases de superación personal.
9661	Acto por el Día de la Independencia Cronograma de horarios en el día de conmemoración por un nuevo aniversario de la Independencia de la Nación.
9662	Ex tesorera de Ixhuatlancillo bajo lupa del Ministerio Público de Orizaba..
9663	Anunció que está previsto ampliar la superficie cultivada de 20 a 100 hectáreas en el corto plazo.
9664	NASA: El tsunami de Japón afectó también a la Antártida NASA: El tsunami de Japón afectó también a la Antártida Fiscales cruceños analizan las..
9665	Su cifra de hablantes ronda los 30 millones.
9666	8 13:30 hs.: Charla sobre Artesanías Entrerrianas con la Directora del Museo y Mercado Provincial de Artesanías de Entre Ríos, Cielo Yuber y el Subsecretario de Cultura de la Provincia de Entre Ríos Licenciado Roberto Romani.
9667	Es lo que lleva al gobierno de Bachelet a crear un tablón de ofertas, ayudas y asistencias, una larga lista que suma 220 millones de dólares, monto por todos lados escasos para el universo de precariedades y necesidades.
9668	"Estamos encantados", dijo la pareja en un comunicado.
9669	¿Se tiene proyectado un aumento?
9670	18 meses negociando para saber quienes son los que se quedan arriba, que Mendez y sus hijos se quedan.
9671	La misma le fue adaptada a un camión Mercedes Benz, propiedad de la comuna en la provincia de Córdoba.
9672	Diego González tenía 41 años y residía en un departamento de la calle Pedernera al 200, del que salió ayer por la mañana a bordo de su Peugeot 307 con destino a una obra en construcción que dirigía en Monte Grande.
9673	En el exterior se vota para Presidente, Vicepresidente y legisladores al Honorable Congreso Nacional, conforme al último domicilio que el votante haya tenido en la Argentina.
9674	Habló de las elecciones primarias y destacó la buena performance electoral que ha mantenido el Partido Obrero en el distrito.
9675	Esta entidad fue creada con el fin de difundir el conocimiento de los valores de cooperación a través de diversas iniciativas como seminarios, investigaciones, publicaciones, asistencias y apoyo de los miembros a las cooperativas en crisis.
9676	El juvenil defensor Leandro Gioda había obtenido la igualdad transitoria.
9677	Por eso es muy importante que los padres escuchen a sus hijos.
9678	Mendoza Correa refirió que en el 2009 la STPS inspeccionó el cumplimiento de nueve NOM’s y en este ano se adicionaron otras dos, cuyos mecanismos se explicarán en la segunda sesión técnica que se realizará el martes 23 de noviembre.
9679	Algunas de esas medidas alocadas inspirarían los delirios del realismo mágico.
9680	La de las cooperativas también es de la dictadura y la de actividades financieras y tantas otras", señaló el empresario.
9681	El depravado sería un pastor evangélico de 52 años y tras comprobarse que la menor no fue sometida carnalmente recuperó la libertad el viernes.
9682	El tribunal precisó que no impuso la cadena perpetua por razones exclusivamente legales, ya que los delitos imputados a los emerretistas se produjeron antes de que ésta se incluyera en la ley.
9683	Esté artículo ha sido visitado 545 veces * ZacatecasHoy.com no se responsabiliza por los comentarios publicados, que son autoría de los usuarios que los firman.
9684	"Soy natural, desinhibido, espontáneo y creo que las personas, aunque a veces atraviesan duras situaciones de desempleo y conflictos familiares, tienen un recodo de alegría permanente", comentó.
9685	Esta semana no nos gustó su outfit, su blusa rompió totalmente con lo que pudo ser un buen atuendo.
9686	Una fuente policial consultada por ZETA de forma anónima aseguró que en efecto el video fue dado a conocer por Gaytán a sus superiores, incluyendo el Secretario Huerta, como represalia por el castigo aplicado ante su negligencia.
9687	La nueva publicación recoge momentos narrados por el Che Guevara desde la llegada del yate Granma a las costas del Oriente de Cuba en diciembre de 1956 hasta el triunfo de la Revolución cubana el Primero de Enero de 1959, según se señala en el libro.
9688	“El operativo fue excelente”, según el secretario de Control, Cornelio Collins.
9689	Así quedó la moto en la que se desplazaba la víctima.
9690	Los fiscales argumentaron el martes que el caso debía ser desestimado porque no confían en la credibilidad de la mucama que acusó a Strauss-Kahn de agredirla sexualmente en mayo en un hotel.
9691	“Lo que no se dijo y todos sabían era que un presidente no podía perder una guerra ni hacer ver que la estaba perdiendo.
9692	Una delegación de expertos argentinos industriales del gobierno del vecino país llegó el martes al país para terminar de concretar los aspectos técnicos de la instalación de una planta de regasificado de gas natural en la costa del Río de la Plata.
9693	A continuación, agregó: "Ganamos partidos ante rivales contra los que nadie pensaba que podíamos triunfar.
9694	En esa ocasión, Cristina se entrevistó con los aspirantes a la presidencia francesa Nicolas Sarkozy y la socialista Ségolene Royal.
9695	En la operación llevada a cabo el lunes, condenada por gran parte de la comunidad internacional, murieron, según fuentes israelíes, nueve personas, entre las que se encuentran ocho turcos y un estadounidense.
9696	Las subcampeonas olímpicas Yalennis Castillo y Yanet Bermoy (52) encabezan el conjunto en el que aparece Idalis Ortiz (más de 78 kilogramos), medallista de bronce en el certamen del orbe precedente.
9697	Así lo muestran las imágenes que subimos en este informe.
9698	En el predio de la Escuela las actividades comenzaron aproximadamente a las 10.30, y se pudo disfrutar de números artísticos, danzas y destrezas criollas.
9699	Los adultos, que dedican poco tiempo a la lectura, se encuentran en desventaja a la hora de exigir a sus hijos que se aboquen a ella.
9700	Pese al revuelo que ocasionó la supuesta cita del líder cubano, hasta el momento, el periodista no agregó más información ni reflexiones de Castro al respecto.
9701	Un día el marido la abandona y todo su mundo se derrumba.
9702	El fiscal también figura entre las fuentes del cable firmado por la embajadora Vilma Martínez, y es el encargado del seguimiento por parte del Estado de las causas judiciales sobre blanqueo de capitales provenientes de negocios ilegales.
9703	Pero esta acción política, por sacrificada y dura, también puede cansar al ciudadano.
9704	Dejar un comentario para Marilyn Clic para cancelar respuesta.
9705	La reunión de ayer fue definida como informal, en tanto para hoy está prevista una reunión oficial en el Kremlin.
9706	Sugerencia: saber que a veces tenemos que vivir cosas que no GEMINIS (22 DE MAYO AL 21 DE JUNIO)- Un espacio para el pensamiento, momentos increíbles y bellos junto a persona que le interesa.
9707	Para el representante de la Liga Apostoles descontó el goleador del certamen Hurbelio Kreklevich.
9708	O sea, matándose con sustancias cortadas a voluntad.
9709	Según se mencionó, la guía servirá como herramienta para achicar distancias dentro de la Provincia, para que todos los eslabones de la cadena de producción y desarrollo de la música estén comunicados y tengan un lugar de consulta.
9710	Para fomentar un ambiente escolar positivo e incentivar el aprovechamiento escolar, los jóvenes entusiasmados y comprometidos con su Alma Mater realizaron acciones de lavado de aulas, reacomodo de butacas, recolección de basura y barrido.
9711	Diez minutos más tarde, Zeljko Matus amplió a 2-0 y todo parecía indicar que los yugoslavos se dirigían a una goleada de grandes proporciones.
9712	Por ejemplo, la Ley para la Prevención del Secuestro, que fue aprobada por la Cámara de Senadores, se encuentra empantanada en la Cámara de Diputados.
9713	Ahí sí, Cipolletti buscó inclinar la cancha en busca del descuento pero no tenía demasiadas ideas.
9714	“Conocía a algunas de las personas que murieron por ello me animé a venir hoy y ver el monumento.
9715	También manifestó no conocer si se le realizó denuncia alguna por parte del mismo abogado, que manifestó haber realizado las presentaciones en su contra.
9716	Me encanta ser modelo, lo disfruto.
9717	La presión de Estados Unidos sobre los dirigentes chinos para que aumenten el consumo interno y reduzcan las exportaciones, amenaza con socavar las relaciones de clase en el interior y con ello el crecimiento y los índices de beneficios.
9718	El “guiar hasta la verdad completa” se realiza, pues, en la fe y mediante la fe, lo cual es obra del Espíritu de la verdad y fruto de su acción en el hombre.
9719	Sarampión: Embarazadas no deben aplicarse la vacuna No está contraindicada, pero no es recomendable por los efectos que podría causar en el feto. Aconsejan que se mantengan alejadas de casos sospechosos, a fin de evitar el contagio.
9720	"El secreto para disfrutar nuestra comida favorita sin dejar de perder peso es la moderación.
9721	Por ahora los recién casados no han disfrutado de su luna de miel, pero se dice que vendrán a una playa de nuestro país.
9722	China presenta su propia versión de Google Earth El Map World fue presentado por la Oficina Estatal de Topografía y Cartografía de China.
9723	Desde la Municipalidad informaron que una vez que se depure el padrón se comenzará inmediatamente con los pagos.
9724	“Con el humor nos queda la impresión de que la sociedad ha decidido conscientemente quedar a mano con los políticos”, analiza Schmidt.
9725	Pero Paul odia viajar y este año tiene dos nuevas excusas para repetir la costumbre: la inesperada llegada de Jacques, su medio hermano con problemas con la bebida y la aparición de un fugitivo que se le presenta exigiéndole protección.
9726	El Ministerio afirmó que cualquier banco nacional recibirá la ayuda basándose en la cantidad de sus préstamos.
9727	En este caso “chema” tiene toda la pinta de ser de las del grupo de las “reinterpretadas”.
9728	Por la sensibilidad con que debía estar enmarcado, tenía que ser..
9729	A raíz de esto se producen accidentes, extravíos y en muchos casos la muerte.
9730	En verdad, el Gobierno también intentó traer la Fórmula Uno.
9731	Pero yo les decía que oro no tenía.
9732	El juego está hecho a partir de las críticas que recibió..
9733	Hay que proyectar figuras que la gente reconozca como posibles candidatos y un futuro Intendente.
9734	Pareciera custodiar las cuevas adyacentes que sirvieron de refugio a los conscriptos argentinos, que dejaron ahí latas de Mirinda, envases de mermelada Fanacoa y pilas medianas de Everready.
9735	Eso fue lo que dije.
9736	La elección de 2006 no fue la excepción, había que elegir entre dos formas muy distintas de gobernar, entre dos visiones de México y de su futuro.
9737	“Irse a la estancia”, como el viejo chiste de la viuda rica consultada sobre su actitud ante la eventualidad de que “llegue el comunismo”.
9738	Ese es el aprendizaje de estos 200 años de historia".
9739	“En Argentina se han dado pasos importantes en materia de la donación y trasplante de órganos, hubo un crecimiento de la actividad, pero también de la conciencia y actitud de la sociedad en general.
9740	El pueblo boliviano está sentado sobre grandes recursos y riquezas que le pertenecen, pero esos beneficios no le llegan y son saqueados por trasnacionales y la oligarquía, que acumulan y no distribuyen las ganancias.
9741	Desde la inauguración de Full Circle Communications Inc., hace siete años, el adiestramiento a clientes para llevar un mensaje e forma efectiva ha sido parte clave de los servicios de empresa, según se informó.
9742	La Corte Suprema estadounidense fue la última instancia que rechazó su pedido de suspender la ejecución.
9743	En General Pueyrredon, Cristina y Scioli alcanzan el 50 por ciento de votos Computadas más del 70 por ciento de las mesas, la Presidenta obtiene el 49,95 por ciento y el actual Gobernador el 52 por ciento.
9744	Obviamente ésta desindustrialización la sufren en mayor medidas las Pymes".
9745	Ante todo, existe el grupo de los Doce que, como un único cuerpo guiado por Pedro, proclama la Buena Nueva.
9746	Antes del 17 enviaremos el resto Beatriz Alesio - Vicedirectora Estimados integrantes de Fundación Mediante la presente menciono las actividades previas y durante la Maratón.
9747	Lo que sucedía en realidad era que la temporada de grabación en la capital de Bolívar era un secreto de estado, tan grave como las reuniones de los políticos y ministros con la guerrilla o los paramilitares.
9748	Gran parte del territorio nacional se vio teñido de gris ayer debido a la presencia de la nube de ceniza del volcán Puyehue, de Chile.
9749	Ademais, este equipo fichoume sendo extracomunitario, e iso hai que valoralo, porque poucos equipos fano.
9750	Al parecer, el novillero viajaba en la parte trasera del vehículo particular y al recibir el golpe, murió de manera instantánea.
9751	Es como si a algunos ministros durante el proceso de paz con las Farc se les criticara por haber ido a hablar con 'Tirofijo', y con 'Jojoy'.
9752	“Tales cargos serán tomados en cuenta una vez que concluya la investigación de la policía.
9753	El motor VTEC de 1.5 litros genera 117 caballos de fuerza, suficientes para impulsar al pequeño auto a velocidades de carretera sin ningún problema.
9754	AdvertenciaMientras tanto, El líder de Libres del Sur, Humberto Tumini, advirtió ayer que el Gobierno quiere “dividir” a la CTA y le pidió al secretario general de la central, Hugo Yasky, que “no sea el vehículo de la estrategia kirchnerista”.
9755	Panamá, sábado 10 de septiembre de 2011 Hieren a un vigilante en un canal estatal de Venezuela CARACAS, Venezuela (EFE).
9756	Explicó que, actualmente, el consumo interno de pollo, que es de 34 kilos por habitante al año, seguirá creciendo hasta llegar a 40 kilos en 2015.
9757	"Seguro, ese es el objetivo que tenemos todos los jugadores.
9758	Hay que planificar las finanzas antes de morir El tema es tabú y en general se evita este tipo de charlas en el seno de las familias.
9759	06 Abril > Mauricio Macri está hasta las manos con las escuchas ilegales.
9760	Una boa curiyú de tres metros de largo y 35 centímetros de diámetro fue capturada por un grupo de pescadores en la zona de Nemesio Parma.
9761	No obstante a la gran aceptación, cuando inició el proyecto, en 2008, las impresiones “eran caseras”, asegura.
9762	Penalizan a Kamui por incidente con Maldonado en el pit lane.
9763	Tercero, en la plaza reservada para el Frente para la Victoria, se ubicará el actual diputado nacional, José Vilariño.
9764	Pero esa es precisamente su grandeza: se trata de una lucha ineludible y perdida de antemano.
9765	Se trata de dinero prestado: ¡Ojo con la 3.- Evaluación de cada gasto.
9766	La final de la Copa Serdeportes busca al campeón mañana sábado.
9767	“Se llevó una botella de whisky, otra de vodka, una de fernet, varias de cerveza, algunas gaseosas y hasta una buena cantidad de jamón y queso”, resaltó Ramírez.
9768	Occidente ha sido la fuente de las ideas de libertad individual, democracia política, de la ley, los Derechos Humanos y la libertad cultural.
9769	En los últimos siete años, los egresados de la Universidad Nacional de Río Cuarto han venido disminuyendo.
9770	El presidente Barack Obama tiene al momento el índice de aprobación más bajo desde que asumió el cargo, con solo el 49% de los encuestados que le da el visto bueno a su gestión, pese a que logró la aprobación de su controvertido plan de reforma de salud.
9771	Mis elogios al Gobierno los hago desde antes de estar donde estoy.
9772	Seguiremos Luchando para hacer posible también junto a la Paz y la Justicia tu legado de la Igualdad.
9773	Tras lo ocurrido en el trazado del predio "La Bomba", Fissore con las tres fechas ganadas lidera las posiciones con 60 puntos, superando por 13 unidades a Federico Villarreal (Villa General Belgrano).
9774	"Este tipo de estudios pueden contribuir a la planificación urbana.
9775	Caminos y carreteras, entre ellos la Apatzingán-Cuatro Caminos, fueron bloqueados con autobuses y camiones que los presuntos integrantes del crimen organizado secuestraron y quemaron.
9776	Creo que deberíamos pensar más a la hora de crear eventos como estos; es muy sencillo: por ejemplo, no puedes hacer competencia de cocina si no tienes comida para cocinar, piénsenlo de veras, es el único camino al desarrollo.
9777	La cartera de Salud prohibirá el parto en el domicilio, entre otras medidas, para prevenir la prematurez de los recién nacidos y mejorar los controles en las embarazadas, sobre todo en los sectores más desprotegidos de la sociedad uruguaya.
9778	Obama: "Ya ha llegado la hora de que suceda algo en Cuba" TotalNews Agency - viernes, 30 de septiembre de 2011 "Creo que mi ciclo en Rock & Pop ha terminado" Mario Pegolini comenzó a despedirse de la emisora donde emite su programa desde hace 25 años.
9779	Berlusconi, de 71 años de edad quien busca un tercer periodo, y Veltroni, hombre de centro-izquierda de 52 años de edad, fueron los dos contendientes principales.
9780	Hoy en día quizás se gasta mucho papel de forma indiscriminada porque la gente escribe documentos y al imprimirlos, se da cuenta de un error y antes de ver si tiene más errores, manda una segunda, tercera y cuarta impresión.
9781	Hay maneras de diferir, pero no destruyendo.
9782	La cifra de muertos se eleva a 5.000 La cifra de muertos y personas desaparecidas tras el terremoto y el tsunami del pasado viernes en Japón ha aumentado a 5.000, informó hoy la policía nipona.
9783	Amy Winehouse grabó una canción a dúo con Tony Bennett, Body and Soul, lanzada junto a su respectivo video el miércoles.
9784	En esta edición se ha mejorado su iluminación añadiendo nuevos puntos de luz y se proyectarán imágenes de la región.
9785	En ese primer período San Lorenzo se defendió en forma organizada, pero casi ni se acercó hasta la posición de Albil.
9786	Chevalier explicó que la iniciativa surgió hace muchos años con el objetivo de “privilegiar a las pequeñas y medianas empresas en las compras públicas”.
9787	"Este es un mecanismo de la administración: la dilatoria permanente de la discusión.
9788	Con una inversión superior a los 1.390 millones de pesos es actualmente la obra hídrica más importante del país.
9789	En ese estudio, un 63,5% de los salvadoreños consultados por la UCA, señaló que la situación económica empeoró, el 19,2% dijo que sigue igual y un 13,3% afirmó que ha mejorado.
9790	Según se explica, en la decisión influyeron asimismo "los bajos índices de producción nacional" de café, cuya cosecha 2009-2010 fue considerada una de las más bajas de la historia en el país, con sólo 6.000 toneladas.
9791	Lo cual reafirma el interés por crecer profesionalmente en este ámbito.
9792	Se produjo un raleo de manera natural”.
9793	El Checho Batista va con los mismos nombres frente a la Celeste en un clásico rioplatense cargado de historia.
9794	El está bien y no tiene nada grave, no tiene fracturas expuestas ni nada por el estilo”.
9795	"Otra dura derrota", anunci?
9796	Un importante grupo decidió dirigirse hasta el estadio de Newell's y la policía logró contenerlo, pero tras una violenta pelea, en la que utilizaron balas de goma.
9797	Ambas, madre e hija, son frontales.
9798	Si el elenco nacional logra pasar por sobre Estados Unidos, se medirá ante el ganador del match entre Bélgica y la todapoderosa España de Rafael Nadal.
9799	Además le recordó al testigo que aparece en el informe del Instituto de Ciencias Forenses que declaró que la criatura no había sufrido traumas, golpes o caídas.
9800	Diputados declaran a Rubén Darío "prócer de la independencia cultural" Managua, 15 jun (EFE).
9801	Veinte hombres subieron rápido por las escaleras mientras la mayoría de residentes aún dormían.
9802	"La voluntad de la presidenta de la Nación y del secretario Carlos Cheppi es agilizar todos los mecanismos con la mayor rigurosidad técnica posible, trabajando con cada provincia para entender su situación particular", explicó Campos Bilbao.
9803	E.T.) Nº 4, de San Justo, lograron convertirlo en un emprendimiento solidario que, incluso, podría hallar su veta comercial.
9804	La razón es pedestre: casi el 80 por ciento de todos los alimentos de origen vegetal provienen de menos de diez plantas, ninguna es europea.
9805	Ahora estoy mucho más contento y más tranquilo.
9806	Un día despois facíano dávos Coruña e Ferrol.
9807	Pero una de esas técnicas, el bypass gástrico, saltó a la fama luego de los excelentes resultados obtenidos por el astro del fútbol argentino Diego Armando Maradona.
9808	4. La fragmentación institucional, lleva a que se autonomicen hasta la indiferencia las diversas instancias y actores que deberían actuar de manera coordinada e integrada para las tareas compartidas del desarrollo.
9809	Antes de vencer ese plazo se la prorrogo por otros 10 años.
9810	Por último, el Secretario de Desarrollo Sustentable y Ambiente, subrayó que “estas dos Reservas son áreas muy utilizadas por la población”, y afirmó que “como está planteada la ley no debe implementarse, porque es negativa desde todo punto de vista”.
9811	AA. y la corresponsabilidad fiscal, mejorando los criterios de reparto y corrigiendo los problemas del sistema anterior.
9812	Los NIH hicieron referencia a algunos avances obtenidos en el último año en la lucha contra la enfermedad y, en particular, contra la aparición y propagación de parásitos que han desarrollado resistencia a los medicamentos convencionales contra esta.
9813	También nos puede decir donde está la planta elaboradora de quesos, los permisos sanitarios y todo lo que rodea la producción de perecederos.
9814	Ante la modificación del horario en México el próximo domingo 3 de abril, el lunes la sesión de remate iniciará a partir de las 08:30 horas para concluir a las 15:00 horas.
9815	Por ello, si te sientes especialmente abrumado por la situación, busca ayuda.
9816	Cerraremos con la pregunta de Santiago.
9817	Y no era parte de una secta.
9818	15': Uhhhhh patadón de Mariano Andrés Herrón sobre Maximiliano Estévez, que queda tirado tomándose la pierna 14': Fuera de juego.
9819	Despues de muchos dias de investigación finalmente fue absuelto y ahora él busca la verdad sobre ese hecho.
9820	Muchos de nosotros nos formamos con Veronese, Tantanian, Zorzoli, Daulte o Spregelburd.
9821	En el verano, después del séptimo y último asalto sufrido, organizó una marcha en la plaza 12 de Octubre frente al Palacio Municipal a la que acudió apenas un puñado de comerciantes.
9822	El metro de cable tiene entre 600 y 700 gramos de cobre y en el mercado negro por cada kilo de este material se pagan 15 pesos.
9823	Diálogo que se volvió tan único como mágico y que aquí se intentará reflejar.
9824	¿De qué manera se va a manejar el ministerio con la fundación?
9825	Según Pujante, quien es apoderado de la lista Blanca, el oficialismo partidario presentó para apoyar la postulación de sus candidatos 40.886 avales.
9826	Entre las que se practican en Misiones con una alta tasa de adeptos, aparecen la umbanda, la macumba, que a la vez tienen una división interna denominada de magia negra y magia blanca.
9827	Fue un discurso incapaz de entusiasmar y posiblemente no lo pretendía, aunque siempre insistió en destacar los datos positivos sobre los negativos ("estamos en una recuperación gradual, en ascenso").
9828	Y állí si hubo dolo, eso sí se puede considerar como un delito y un homicidio culposo.
9829	Entre ellos se encontraba Dermidio Escalona Alonso.
9830	En una de las conversaciones grabadas, el gobernador se compara a sí mismo con un empresario deportivo vendiéndole el puesto al mayor apostador, afirma el acta.
9831	Los servicios en salud sexual y reproductiva deben ser diseñados con la participación de las y los jóvenes.
9832	En su recorrido atraviesa las provincias de Salta, Formosa, Chaco, Corrientes, Misiones y Norte de Santa Fe, únicas provincias no abastecidas por este combustible de todo el país.
9833	Simplemente brillantes; en un todo de acuerdo a lo expresado por ustedes con tanta sencillez y claridad.
9834	La ANH entregó el martes 28 de junio a YPFB Transporte, subsidiaria de YPFB Corporación, la resolución “Ext-01-2011” y la respectiva licencia de operación.
9835	Los voy a apoyar en lo que sea, incluso si no quieren hacer nada.
9836	La justa compensación es la libertad y la posibilidad de ver paisajes que la urbe no permite.
9837	En El Guayabo amplió el atrio y adquirió equipo para la capilla.
9838	Ella es hermosa, una buena representante de la mujer chilena".
9839	También los felicito por el amor, esfuerzo y sacrificio que ponen en la tarea de seguir manteniendo vivas las raíces de sus ancestros.
9840	El mensaje que puede leerse entrelíneas manifiesta que hubo personas funcionales al aparato represivo que no se consustanciaron nunca con él, que no se involucraron en sus engranajes nodales y que se restringieron a cumplir órdenes.
9841	Varias acciones judiciales tendientes a anular su elección por esa razón han sido presentadas ante los tribunales, pero todas han sido desechadas.
9842	El gobierno en algunas oportunidades hizo referencia al 4,5% del PBI para el sector involucrando además de la Anep y Udelar a los programas educativos del Inau, Ministerio de Desarrollo Social y la educación policial y militar.
9843	Quienes están en su sano juicio no pueden estar interesados en que ese país se convierta en una teocracia islamista radical a imagen y semejanza del reciente Afganistán.
9844	Lo que se está comercializando es el lector que es como una game-boy más grande, tiene el tamaño de un libro bolsillo.
9845	Las altas cantidades de aditivos que se agregan a la comida y la manera de preparar y servir los alimentos explican los problemas del déficit de atención y las altas tasas de obesidad.
9846	Me dejaron un año y medio esperando hasta que pudimos arrancar en 1993.
9847	Los talleres se sucederán sin tregua durante los dos días del encuentro.
9848	Actuando de este modo, Mendes desafió al propio Gobierno, muriendo luego en desgracia y pobreza.
9849	Elida Montoya: en una tina con agua, depositamos harina de maíz (proporcionalmente) y nos sumergimos.
9850	La nueva administración dirigiría el país hasta que preste juramento el dignatario electo en la segunda ronda de comicios del 20 de marzo.
9851	Sobre el polémico edil, Jorge Macri sostuvo: "Hay políticos que no terminan de entender los proyectos, algunos se creen que los proyectos son ellos.
9852	Los pode­ro­sos inten­den­tes del con­ur­bano, indis­pen­sa­bles para lle­var ade­lante la vida interna y con­tro­lar el comi­cio, no habían sido con­sul­ta­dos y no simu­la­ban su moles­tia.
9853	El líder de Oasis, Noel Gallagher, estuvo entre los primeros visitantes a Downing Street tras la avalancha de los laboristas en 1997.
9854	Las repercusiones en los medios asuncenos dejó en claro el impacto positivo que generó la victoria ante los “rojinegros” de Río de Janiero.
9855	Entonces él dejó pasar esa oportunidad.
9856	Tegucigalpa – Los fiscales Soraya Morales y Elmer Santos fueron trasladados hoy de emergencia al Instituto Hondureño de Seguridad Social (IHSS), tras permanecer 15 días de huelga de hambre.
9857	El testigo ratificó que De Candido fue integrante de “la patota” del SIC que “capturaba, torturaba e interrogaba”.
9858	Por esta maniobra Franco Antonio debió tirarse a la banquina, donde se le hizo imposible controlar el vehículo y por ese motivo, la unidad dio al menos siete vueltas.
9859	Y a Carolina Bang por qué la han nominado a los Goya?
9860	Ahí está feliz creyéndome el asesino de su hija.
9861	En la pericia trabajó la parte policial, los doctores Vizcaíno y Vargas.
9862	Es una fecha importante para los argentinos por lo que tenemos que trabajar unidos.
9863	No importa que él haya contenido la inflación -al precio de multiplicar por 11 la deuda pública, que él decía que iba a combatir-, lo importante es que hizo al pueblo más miserable.
9864	La profesora Marcela Peral, de ella se trata, mantuvo una reunión con los inspectores distritales de las distintas ramas y niveles.
9865	Hasta el cierre de esta edición no se conocía su estado de salud, pero se supo que no estaban en condiciones graves.
9866	Martínez máis convencido, se cadra que Rabuñal, ten boas sensacións.
9867	Con Van Bommel en la mitad de la cancha, Sneijder manejando el equipo y Van Persia junto a Kuyt arriba lo poco destacable fue de Holanda.
9868	Los mismos, deberán ser incluídos en el sobre cerrado junto con los datos de filiación.
9869	El último partido de Suazo en la temporada 2007-2008, fue en el empate a 2 goles que el Inter sostuvo con el AC Siena el 11 de mayo del 2008.
9870	Deberemos acompañar para complementar con la experiencia…”.
9871	El barco, de casi diez metros de largo, podría ser del siglo XVIII y se habría hundido en esa zona del sur de la ciudad cuando se amplió hacia el río Hudson.
9872	Sólo en un marco de esfuerzos complementarios podrá construirse la unidad entre todos los sectores de la comunidad en procura de la transformación radical y del progreso integral de nuestro país.
9873	La autora de este artículo señala que las coberturas de claims made han sido exitosas tanto para aseguradores como para asegurados.
9874	Muy buena ubicación barrio San Carlos-Gloria cada uno con su baño compartimentado y placard.
9875	1ro de julio de 2010, por Miguel Ángel Dobrich En su videoclub, estimado lector, venden películas clásicas -y potencialmente clásicas- de Disney a muy buen precio.
9876	7. Contenido: Cerca de dos mil millones de noticias, links y posteos cada semana.
9877	Bajo la pupila de Alfonso Urquiola y un grupo grande de entrenadores, la preselección cubana prosigue su entrenamiento en el estadio Latinoamericano.
9878	También agradeció a su equipo de trabajo “porque venimos del sur con frío, luego tormenta en Buenos Aires y ahora calor en Santiago y el trabajo del equipo se hace visible en lo que ustedes reciben hoy”.
9879	Los partidos de clasificación se jugarán el sábado, mientras que continuarán el domingo a partir de las 10 y hasta finalizar, para luego realizar la entrega de premios.
9880	El influyente purpurado dijo que el Vaticano está preocupado y sigue "atentamente" los acontecimientos".
9881	Si los dos miembros de la pareja evolucionan hacia el mismo lugar, o si uno puede acompañar al otro en su "crisis", seguramente, la relación pueda enriquecerse y crecer.
9882	"Me han dicho que debo llevar algo resistente al agua.
9883	"Nadie compró a ciegas y la demanda fue muy selectiva, esto es un rebote técnico que trató de engancharse con las bolsas extranjeras, por lo que habrá que esperar unas ruedas más para ver si de verdad cambió la tendencia", opinaron los especialistas.
9884	La reunión procura sentar en una mesa a países importadores y exportadores.
9885	El ex mandatario murió en la ciudad de El Calafete y estuvo acompañado por su esposa, la presidenta Cristina Fernández, de acuerdo con información proporcionada por El Clarín.
9886	Los agentes de bienes raíces en el municipio suroeste de Chongqing dieron una "promoción del Día de la Mujer".
9887	El proyecto se ejecutará con financiamiento provincial, dado que con la aprobación del presupuesto se autorizó una partida por el fondo Fiduciario para establecimientos escolares.
9888	Gente comprometida con los valores de generosidad y entrega de sí mismo ya hay menos.
9889	En cuanto a las carencias, la de calcio es muy común en las embarazadas.
9890	Para poder participar de esta forma debe poseer un teléfono móvil de Open Mobile, Centennial Wireless, Suncom Wireless, ClaroPR o versión wireless con capacidad de envío de mensajes de texto y debe tener el componente de mensajes activado.
9891	El programa oficial de los festejos estará listo el próximo lunes.
9892	Marcelo Salinas, coordinador de Cultura local informo “nuevamente Victoria será anfitriona de un evento provincial, en estos días trabajaremos para que cada uno de los visitantes pueda disfrutar de la ciudad de las Siete Colinas” manifestó el funcionario.
9893	El jefe de campaña del opositor Partido Nacional, Gustavo Penadés, confirmará hoy en conferencia de prensa la aceptación del debate y las características del mismo.
9894	Mientras piensa qué hacer, Bete confía que Clara, la enfermera de Eugenio presente en el momento de la confesión, mantenga todo en secreto.
9895	"Tengo plena confianza en que la capacidad que tenemos nosotros y la República de Corea están preparadas para cualquier EEUU tiene actualmente 28.500 efectivos militares desplegados en Corea del Sur.
9896	Al igual que todas las otras especies, nosotros no podemos sobrevivir sin el agua.
9897	De otro lado, desmintió que en la reunión sostenida con el líder aprista, ése le haya ofrecido el cargo de titular del Consejo de Ministros, y que en ese cónclave sólo conversaron sobre algunos temas de agenda para el país.
9898	Según Figueredo el diálogo con Rovira está cortado totalmente, “pero seguimos pidiendo audiencia e insistiendo en que nos atiendan”.
9899	Urquiza 25. Mañana y Tarde Obra de teatro “Usar sin abusar”.
9900	Porque dicen que el día menos pensado se van a morir.
9901	Se trata en realidad de una «deportación disfrazada» para no despertar el repudio de la opinión pública.
9902	Recordemos que Martínez viene de heredar el tercer puesto en la cuarta fecha del certamen que se disputó el pasado lunes 21 de junio en el Kartódromo del Barrio Esperanza de Corrientes.
9903	Al mediodía de ayer, en las afueras de Oruro, 165 de los 255 representantes nacionales aprobaron un texto constitucional con 407 artículos y enviaron uno de éstos a referéndum, que deberá votarse antes del mes de abril.
9904	En el televisor grande, en parte, desaparecía esa ventaja.
9905	"Las políticas económicas se deciden en la Casa Rosada y en el Parlamento de la Nación.
9906	5), y Pingüinos (9), cerrarán la 2ª fecha de la zona 2. El elenco que hará las veces de local está último en las posiciones; mientras que el “negro” viene tercero y con Zona A: Juventus, (10.
9907	Además otros modelos también requeridos en el mercado correntino son los emblemas de Ford Fiesta, que cuesta entre 10 y 35 pesos y del Chevrolet Corsa que cuesta 25 pesos.
9908	Viernes 30 de Septiembre de 2011 La Selección conocerá a sus rivales en el Mundial Sin la presencia de Diego Maradona, pero con Carlos Bilardo, se realizará hoy en Ciudad del Cabo el sorteo del mundial de Sudáfrica 2010.
9909	Los principales mercados del oro peruano fueron en octubre Estados Unidos, el Reino Unido, Suiza y Canad?
9910	El Charro hace cuatro partidos que no gana (4 empates y una derrota) y registra la misma cantidad de juegos sin convertir goles.
9911	Juan Farías Gómez, conocido desde chico como el Chango, nació en Santiago del Estero y pasó su infancia y adolescencia en el barrio de San Telmo de la ciudad de Buenos Aires.
9912	El Centro Tecnológico para darle seguimiento al Real Time Crime debe estar listo próximamente”, acotó.
9913	Kamangar, que se unió a Google en 1999 recién egresado de la Universidad de Stanford, es el creador de AdWords, el sistema de Google que empareja avisos con resultados de búsquedas.
9914	"Cuando entramos a la cochera (del ACA), el pibe (por Juan) se asustó cuando vio la seguridad del lugar y se echó para atrás.
9915	En 2009, a causa de este tipo de ataques vinculados a los rebeldes maoístas, murieron en la India más de 1.100 personas, conviertiéndose, según el primer ministro indio, Manmohan Singh, en la mayor amenaza de la seguridad interna del país.
9916	“Confíen en mí”, pidió el ministro de Economía Danilo Astori a los legisladores frenteamplistas antes del comienzo de la interpelación.
9917	RSSMapa del sitioContáctenosTeleamazonas InternacionalVideoChatInicio Aucas continúa cosechando buenos resultados en los zonales de la segunda categoría, en esta ocasión venció por 2 a 0 a León de Carr de la provincia del Tungurahua.
9918	La presidenta Cristina Fernández será el centro de la atención en una jornada que se presume emotiva para la familia del ex presidente: hoy sería el cumpleaños número 61 del ex secretario general de la Unasur.
9919	En cuanto al suplente, como está en el documento firmado, el ganador tendrá la libertad de decidir quién y buscar junto con el partido el mecanismo para que salga, abundó el galeno con 35 años de servicio profesional en la región.
9920	Frank, de verdad que fumas, tu miopia es grande.
9921	Pero el Mundialito no entra en esa categoría.
9922	En el resto de los casos, los curules no hicieron una devolución ante la bancada.
9923	Ampliaremos Malestar en las fuerzas policiales y militares por recortes en sus presupuestos han encendido esta rebelión.
9924	Javier Santillán, Secretario de educación en el estado, comentó que se busca la estimulación "Son niños de excelencia académica y ya tienen Esto se logra comentó, no solo por el estímulo económico que recibirán los 30 que queden en la fase final.
9925	Según el diario alemán Bild, el regreso oficial será el 14 de marzo en el Gran Premio de Bahréin.
9926	No me refiero a cuando aparecen los muchachos trabajando.
9927	En horas del mediodía se recibe la orden de Fidel de que el Batallón de la Escuela de Responsables ataque Playa Larga.
9928	Su Gobierno ha dejado en el aire la visita a Chile de la secretaria de Estado, Hillary Clinton, quien debía llegar a Santiago este lunes.
9929	Días después falleció en el Hospital Pediátrico de la Capital Correntina.
9930	La cartera sanitaria se comprometió, además, a dotar de mejores equipamientos, insumos e infraestructura a los centros asistenciales del país.
9931	El dirigente estudiantil, Elio Colmenares, indicó que continuará participando en las protestas pacíficas en rechazo a la salida del aire de RCTV Internacional a pesar de esta situación.
9932	Argentina ocupa el puesto número 88 de 134 en el Ranking Global de Competitividad.
9933	Los usuarios podrán ser contactados por teléfono o correo electrónico en caso de que se requieran datos adicionales para completar alguna transacción.
9934	“Es de mucha motivación para la ciudadanía contar con este tipo de programas y que Canacintra nos ayude a saber aprovecharlos y qué mejor que al pueblo de Frontera, donde nos destacamos por ser gente que lucha y se vale por sí misma”, manifestó el edil.
9935	Le robó el marido a una periodista, que tenía dos hijas y Lourdes lo presionó para prohibirle ocuparse de ellas", afirmó.
9936	A pesar del esfuerzo, aun se requiere mayor atención a la protección medio ambiental en nuestro país A pesar de los esfuerzos que realiza el gobierno por preservar la naturaleza en Cuba existen problemas medio ambientales, entre los que más se..
9937	Por su parte, a las 21.30 en el estadio Antonio Rotili, Lanús (0-2) recibirá a Peñarol de Mar del Plata, (Alejandro Chiti y Jorge Chávez).
9938	El técnico en Áreas Verdes del Botánico, José Díaz, dijo a Ultimas Noticias que el problema "afecta a todo el Prado.
9939	Están cogidos porque Martinelli está haciendo cosas y cosas y cosas y simplemente no saben cómo criticar para hacer ver que lo están haciendo mal.
9940	El martes realizarán una "volanteada" informativa.
9941	Con un tono singular, expresó que a Memo lo unía un vínculo especial de amistad, además de reconocer el aporte del político oaxaqueño como pieza fundamental en la transición democrática en la entidad.
9942	Así, las autoridades salieron al cruce del informe de la Universidad Católica presentado por la Cámara de Comercio que afirmó que la informalidad representa el 37% de la economía.
9943	Hasta el momento lleva vendidas más de 100 mil unidades, lo que refleja la aceptación y viabilidad comercial que están consiguiendo los vehículos híbridos.
9944	Lo que dejó el primer día del juicio histórico Poco más de seis horas de lectura.
9945	Así se fue “Caprichosa” –así nombré ese cuadro- de mi estudio para quedar colgada en una oficina ejecutiva.
9946	El Club Canino Corrientes, asociación civil sin fines de lucro con personería jurídica Nº 341 tiene como función regular, avalar, fomentar y difundir la crianza de perros de pedigrí (certificado de origen), nacionales e internacionales.
9947	Asi y sin pensarlo sumamos otro producto turístico inédito..
9948	Luego comenzaron a cargar numerosos elementos que allí encontraron, como una cocina, dos garrafas, un reloj de pared antiguo y otros objetos.
9949	Año nuevo, diseño Nuevo.
9950	Se estima que el ingreso a la Tierra ocurra durante la noche del viernes El viejo satélite UARS de seis toneladas se acerca cada vez más, y se espera que se estrelle el viernes contra la Tierra.
9951	Todo sea por una buena causa: la carrera es organizada por los estudiantes de la Universidad Estatal de Carolina del Norte, que recaudan fondos para un hospital infantil local.
9952	Estos grupos no podrán participar definitivamente de la campaña.
9953	Es el ejemplo del estudiante que se pasa 15 años o mas en la universidad sin recibirse?
9954	Actualizado ( Jueves, 07 de Octubre de 2010 11:56 ) Kevin Jonas se tatúa el nombre de su esposa Jueves, 07 de Octubre de 2010 11:12 Kevin Jonas esta tan enamorado de su esposa Danielle Delease.
9955	Inciso b) Los contratistas de obras o empresas públicas que se costeen con fondos del Estado o del municipio, sus fiadores y los que de resultas de tales obras o empresas tengan pendiente reclamaciones de interés propio.
9956	Las amenazas del empresario hacia el mandatario eran vox pópuli en la ciudad de Vera.
9957	Otro capítulo del "soporte de imágenes con amenazas” Sin consecuencias políticas terminó la interpelación a los ministros del Interior, Eduardo Bonomi, y de Defensa, Luis Rosadilla, por las supuestas imágenes con amenazas contra el gobierno.
9958	Un siglo después de su apertura por acuerdos de dudosa legalidad, el territorio ocupado de la bahía cubana de Guantánamo adquirió protagonismo ante las denuncias de torturas a prisioneros de la cruzada antiterrorista de la Casa Blanca.
9959	Escrito por Carmen Rodríguez Lunes, 18 de Octubre de 2010 08:28 La Habana.
9960	Y ésta, sin comunicarse con nadie, fue la que intentó desalojar”.
9961	Sobeida corre peligro de muerte Santo Domingo.
9962	El nuevo nosocomio tendrá 150 camas.
9963	En lo que sí fue enfático el Jefe del FBI fue en que tanto el Partido Nuevo Progresista (PNP) como el Partido Popular Democrático han intentado utilizar al FBI para sus agendas políticas.
9964	¿Por qué nosotros no?
9965	Los delincuentes huyeron con la recaudación y otros objetos personales.
9966	"El título lo dice todo, porque cuando uno se siente sólido y centrado, con una visión más madura de la vida, se dice que está sobre tierra firme, y ahora más que nunca tengo los pies muy bien puestos sobre la tierra", señaló.
9967	Invitando a los adultos a que os acompañen en el camino, les pediréis que os transmitan el Evangelio y que sean para vosotros testigos del Señor.
9968	Muy pronto dejará atrás las miradas morbosas y los insultos de algunos hombres que no reparan en el dolor que siente esta adolescente.
9969	Como cansecuencia, Balzi sufrió fractura expuesta de Tibia y Peroné, por lo que fue rapidamente intervenido quirúrgicamente en el Hospital Municipal, donde se recupera favorablemente.
9970	Y aun por enriba ninguién vos va votar en las próximas elecciones porque Feijoo vos va dar a todos una mallera que vos van quedar las piernas abaneando.
9971	La transmisión que harán las trece personas que viajarán se hará vía satélite a partir del día 10 y terminarán el 27 de agosto, con equipo de la propia televisora universitaria.
9972	Tillawi afirma que los problemas comenzaron al comprobar el origen árabe de su apellido.
9973	El B:osst está entre las bebidas energizantes que contienen menor cantidad de cafeína por lata, pues existe una en el mercado llamada Redline que contiene 322 miligramos; es decir, una sola lata duplica la dosis de cafeína recomendada al día.
9974	El partido liberaldemócrata alemán, aliado del gobierno de Ángela Merkel, identificó al presunto informante de la Embajada de Estados Unidos en Berlín en los documentos difundidos por WikiLeaks y removido de su cargo.
9975	La producción de la obra está a cargo de Javier Faroni.
9976	Que están en franco peligro como 35 colonias de Poza Rica; la razón es fácil, se encuentran ubicadas cerca del río Cazones..
9977	De nuevo aquí se instala en derecho internacional público la ley del más fuerte.
9978	¿O será que no le conviene investigarse a sí mismo?
9979	Esther quiso agradecer “a mi esposo, Horacio Echeverría, que me apoya siempre y es fundamental para seguir.
9980	Basando sus argumentos en numerosas citas bíblicas, representantes de ‘Pueblo de Dios’ advirtieron que ‘Dios creó al ser humano varón y mujer’.
9981	Si sobreviviera, las probabilidades de que lleve una vida independiente son escasas, según personal médico que lo atiende”, dijo Antonietti.
9982	Para estas alturas ya sabemos cuántos puentes habrá, cuándo saldrán nuevamente los niños de vacaciones y ya se cocinan dos o tres pérdidas de clases extraordinarias por aquello de las dudas.
9983	En los últimos tres años veinticinco mil chicos fueron capacitados por este programa.
9984	Vahidi es también uno de los principales ideólogos de la negativa de Teherán a abrir sus instalaciones nucleares a los científicos de la OIEA.
9985	Asamblea del magisterio (foto de archivo) Elegidos 115 candidatos a los comicios..
9986	Más allá de los reparos, el elenco, los músicos y los responsables creativos han puesto sus capacidades al servicio de un espectáculo de gran calidad musical.
9987	No sé quién lanzó la piedra primero.
9988	Algunos de los participantes perdieron la ilusión de estos amores, pero otros siguen esperanzados en conseguirlos.
9989	La Lic. Paula Blanco brindará una serie de charlas gratuitas sobre los cursos gerenciales que brindará la primera mitad del año.
9990	Llegó el gol y Lanús encontró todavía más serenidad.
9991	¿Qué es lo que pasa entonces?
9992	El Xeneize no desplegó su mejor juego pero consiguió lo que tenía que buscar: el triunfo.
9993	1 Comentario for “Presentan en la Fototeca el Libro “Fotografiar la Revolución Compromisos e Íconos”” Buna idea de publicar algun libro de la Revolucion Mexicana, aunque este tipo de libros se debio haber publicado hace 80 o 90 anos atras.
9994	Eso es muy lindo, muy lindo.
9995	“Los muertos eran 33 niños, 32 mujeres y 20 hombres”, añadió.
9996	Pero, lo que era una luna de miel idílica durante los dos primeros días de soledad en la Casa 10, se convirtió en un infierno para Carlos que, muerto de celos, veía cómo Orlando ganaba terreno, poco a poco, con su mujer.
9997	Igualmente fue hallado el texto del primer armisticio que celebró España con las fuerzas independentistas, que lleva la firma de Antonio José de Sucre en 1820.
9998	Lucchesi remarcó que “es indispensable para la promoción del turismo y el buen desarrollo de la actividad comercial que se concentra en este punto de la ciudad, que la Peatonal San Martín se encuentre de manera presentable y limpia a toda hora del día".
9999	“Hay tantos baches financieros en el gobierno como baches en la calle”, manifestó en días pasados el alcalde Carlos Bustamante, considerando que “nunca en la historia se había desatendido de esta forma el endeudamiento y la estructura vial de la ciudad”.
10000	Y con esas palabras también se puede resumir el orgullo que la titular de la cartera expresó por todas las mujeres que ocupan cargos en el Ministerio del Interior.
