1	Aυτά δεν είναι σοβαρά πράγματα.
2	Και, βέβαια, την ίδια ώρα σκεπτόμουν πόσο αναγνωρίζουμε και εκτιμούμε όλα όσα κάνουν οι γυναίκες μας από το πρωί μέχρι αργά το βράδυ και μάλιστα καθημερινά και τι θα γινόμασταν αν δεν τις είχαμε..
3	Eίναι το τραγούδι που έχει σχέση με το παρελθόν μας, με τη δημοτική μας παράδοση.
4	«Αστήρικτη και προκλητική», χαρακτηρίζει η Δημοκρατική Συμμαχία την πρόταση παραπομπής των κ.κ. Γ. Αλογοσκούφη και του βουλευτή της Χρ.
5	Τεχνική Ανάλυση με το Metastock Online Εισάγετε το σύμβολο που σας ενδιαφέρει και πατήστε το κουμπί «Ανανέωση». Μπορείτε να εισάγετε σύμβολα δεικτών και μετοχών του ΧΑ, ξένων δεικτών καθώς και ισοτιμιών.
6	ΣΕ κάθε περίπτωση οι επιφυλάξεις και οι διαφωνίες των φορέων του δήμου Περάματος είναι σεβαστές.
7	Mέχρι την Παρασκευή το μεσημέρι όλοι οι εργολάβοι έπρεπε να περάσουν υποχρεωτικώς..
8	Γιατί όπως η ζωή κι ο χρόνος κυλούν αμείλικτα, τίποτα δε μένει σταθερό.
9	Την απόφασή του να αποσυρθεί από την ενεργή δράση και να αφοσιωθεί στα πνευματικά του καθήκοντα, ανακοίνωσε από το προσωπικό του blog, ο Μητροπολίτης Αιγιαλείας και Καλαβρύτων Αμβρόσιος.
10	Στόχος μας είναι να σταθούμε ανταγωνιστικοί και φυσικά αν μπορέσουμε να διεκδικήσουμε την νίκη.
11	ΦΤΑΙΩ εγώ λοιπόν που η Ασπασία δεν κατάλαβε; Όχι βέβαια.
12	Ωστόσο, στην αγορά κυκλοφορούν και καθαρά αναλογικές λύσεις, οι οποίες ακόμα κάνουν τη δουλειά τους.
13	Η δουλειά μου όλα αυτά τα χρόνια μ’ έχει φέρει κοντά σε πολλούς πολιτικούς, απ’ όλες τις παρατάξεις.
14	Μία παράσταση που, σύμφωνα με τα καλλιτεχνικά «πηγαδάκια», αναμένεται να «κλέψει» τις εντυπώσεις.
15	Για τη γραφειοκρατία ο Προκόπης επεσήμανε ότι "είναι ένα τέρας που θρέφει αδιαφάνεια και τρώει πόρους του ελληνικού λαού.
16	3 ΒΑΥΟΝΕΤΤΑ: Η σέξι πρωταγωνίστρια έχει μαγέψει τους παίκτες.
17	Κάνοντας πειράματα σε ποντίκια, οι επιστήμονες ανακάλυψαν με ποια διαδικασία αυτές οι μεταλλάξεις, μέσα από μια διαδοχή διακριτών σταδίων, μετατρέπουν το φυσιολογικό αίμα σε λευχαιμικό.
18	Η πρακτική αυτή χρησιμοποιείται ακόμα και σήμερα, καθώς τον πρώτο χρόνο λειτουργίας της ΕΛ.
19	Ο εκνευρισμός του ήταν εμφανής και δεν μπόρεσε να αποφύγει τα αβίαστα λάθη.
20	Aναστατωμένα γραφεία και..
21	Σε αυτό το πλαίσιο προσπαθούμε να δουλεύουμε.
22	Της μουσικής που έρχεται να μας θυμίσει πως δεν έχουμε μόνο υλικές ανάγκες, αλλά και ανάγκες αισθητικές, καλλιτεχνικές.
23	Την ίδια ώρα και η Χωριστή είχε την τύχη του Μαυροβάτου στην έδρα του Βώλακα, όπου δέχτηκε πέντε τέρµατα και έχασε την ευκαιρία να βρεθεί µόνη πρώτη.
24	3.3: Βράβευση Καρναβαλικής Βιτρίνας και έναρξη «Ραδιοφωνικού Ρομάτζου» από το Καρναβαλικό Κομιτάτο που θα διαρκέσει μέχρι τις 9 Μαρτίου.
25	Το στυλ του Urban Cruiser είναι απολύτως ευρωπαϊκό, καθώς σχεδιάστηκε στη Γηραιά Ηπειρο, όμως κατασκευάζεται στην Ιαπωνία.
26	Γεωργίου και στη βόρεια γωνία του τα Tουρκικά λουτρά.
27	Η κάλυψη των αναγκών του, των πραγματικών αλλά και αυτών που ανακαλύπτουν μέσα από την καταναλωτική του εξάρτηση, είναι ο αυτοσκοπός της ζωής του.
28	Επιπλέον, θα προκηρυχθούν 126 θέσεις για Προπτυχιακά Προγράμματα που θα καλυφθούν από ΑΜΕΑ και 300 θέσεις για Μεταπτυχιακά Προγράμματα που θα αφορούν πτυχιούχους ΑΤΕΙ.
29	2011 12:00:00 Μηδενικά τα κέρδη για τη μεταποίηση της Βορείου Ελλάδος 31.08.
30	Μία φορά αξιώθηκα να το κάνω.
31	04 - Ο στάρ) Πατρίτσια Περιστέρη - Αλέξανδρος Παπαδόπουλος / 25-04-2010 Ν. Δραγούμη – Μέθοδος εκμάθησης σάμπα με το κέρμα Θα βρείς το δάσκαλό σου (Επεισ.
32	Ο Οίβαλος, μυθολογικός ήρωας, γιος του σπαρτιάτη βασιλιά Κυνόρτη, από τη νύμφη Βάτεια ή την κόρη του Περσέα, Γοργοφόνη, γέννησε τον Ικάριο, τον Ιπποκόοντα και τον Τυνδάρεω.
33	Yπολειτουργούν τώρα τα Kέντρα Yγείας Mετά την περικοπή των κονδυλίων Kαταδικασμένα να υπολειτουργούν είναι τα Kέντρα Yγείας του Nομού Hρακλείου, μετά την εφαρμογή της υπουργικής απόφασης που αφορά στην περικοπή των κονδυλίων των εφημεριών των γιατρών.
34	Η ετυμηγορία σχετικά με το Castaway Stories, συνεπώς, δεν μπορεί να είναι άλλη από την ίσως..
35	Εκτός από τις μονάδες ιχθυοκαλλιέργειας και τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας εγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικές μελέτες αι τα εξής έργα.
36	Η κ. Δέσποινα και οι άλλοι συγγενείς της κατάγονται από την περιοχή της Σταυρούπολης.
37	Το ερωτικό θέρος παροξύνει την ερωτική βουλιμία, ανεξάρτητα ηλικίας και σαρκικής αδυναμίας.
38	Αν οι νέοι δε σεβαστούν τις λέξεις, τότε δε θα υπολογίζουν ποτέ τις πράξεις ούτε και τις συνέπειές τους.
39	4. Τα δικαιολογητικά με τα οποία αποδεικνύονται τα κριτήρια και οι ιδιότητες που επικαλούνται οι υποψήφιοι στην αίτηση συμμετοχής τους.
40	» μου έλεγε χασάπης προχθές.
41	Δεν το κάνουν για την ψυχή της μανούλας τους το ότι δεν δηλώνουν "αγανακτισμένοι" Σαρκοζί και Μέρκελ, αλλά γιατί δεν συμφέρει στο κεφάλαιο και τα γαλλογερμανικά συμφέροντα κ. Πρετέντερη.
42	Tο πρόβλημα γίνεται μεγαλύτερο διότι στα φαρμακεία τόσο τα κρατικά όσο και τα ιδιωτικά υπάρχουν ελλείψεις σε αντιπυρετικά και φάρμακα για την καταπολέμηση της γρίππης.
43	Mπορούμε να μπούμε σε μια λογική ότι όλοι μαζί γινόμαστε πιο ισχυροί, μπορούμε να βγούμε με μεγαλύτερου τονάζ, να ικανοποιήσουμε μεγαλύτερες παραγγελίες στις οποίες δεν μπορεί να ανταποκριθεί κάθε μια Ένωση ξεχωριστά.
44	4) Σημαντική διεθνή εμπειρία στο οικονομικό επενδυτικό περιβάλλον και τις διεθνείς σχέσεις.
45	Για το σκοπό αυτό, γίνεται μια παγκόσμια προσπάθεια η οποία σιγά σιγά φτάνει στους πολίτες.
46	«Ανησυχία» εξέφρασε και ο πρόεδρος της ΒραζιλίαςΛουίς Ινάσιου Λούλα ντα Σίλβα, όπου υπηρετούν 1.200 Βραζιλιάνοι υπό την MINUSTAH του ΟΗΕ.
47	Έχει περάσει αρκετό χρονικό διάστημα για να παραμένουν οι περιφέρειες χωρίς Γενικούς Γραμματείς.
48	Αυτή αδιαφόρησε για τα βλέμματα και συνέχισε.
49	"Η Κυβέρνηση έμεινε στα λόγια".
50	Ενημερωθείτε σχετικά από το αρμόδιο εκπαιδευτικό ίδρυμα της χώρας σας.
51	Ο ένας από τους δύο τρέφει ελπίδες ακόμα για κάποιο διάστημα, «πιστεύει» σε μια ανατροπή, ενώ ο άλλος ήδη σκέφτεται τα επόμενα του βήματα, τους στόχους που πιθανώς κωλυσιεργούσε η σχέση και όλα εκείνα που έμειναν πίσω στη ζωή του.
52	Η σχολή με την μεγαλύτερη άνοδο είναι Γαλλικής Φιλολογίας Θεσσαλονίκης, όπου ανέβηκε κατά 6.212 μόρια και η σχολή με την μεγαλύτερη πτώση είναι Μηχανικών Πληροφορικής και Επικοινωνιακών Συστημάτων Αιγαίου που έπεσε κατά 3.673 μόρια.
53	Τσάμπα που πήγε να τον δει λοιπόν… αλλά από την άλλη, είχε την ευκαιρία να παρακολουθήσει, ένα ωραίο παιχνίδι, ανάμεσα στην Κύπρο με την Γεωργία.
54	Δημοφιλέστερο παιχνίδι παραμένει το «Πάμε Στοίχημα» με έσοδα 1,45 δισ.
55	Το 95% απΥ αυτούς είναι πολύ καλά παιδιά" λέει ο Δ.Χ. που επισημαίνει ότι δεν τους είδε ποτέ ως δεσμοφύλακες.
56	Θα συνεχίσουμε τις προσπάθειές μας ως και την τελευταία ημέρα».
57	Aπάντηση Λαλιώτη για το χωροταξικό Mε μελέτη που έχει ξεκινήσει από το 1995 η Περιφέρεια Kρήτης αξιοποιεί την ευνοϊκή συγκυρία των παράλληλων διαδικασιών σύνταξης του ΓKΠΣ και του Xωροταξικού Σχεδίου της Περιφέρειας.
58	Χόρεψαν τον… Έρωτα και το Θάνατο Ο έρωτας κι ο θάνατος θα μπορούσε να πει κανείς ότι πρωταγωνιστούν σε κάθε μορφή τέχνης.
59	Μια όμορφη σύζυγος.
60	00 στην πλατεία Χαρίτου (100 Χουρμαδιές).
61	Εστιάζει στην εβραϊκή καταγωγή της διανοούμενης, η οποία επηρέασε, σε άγριους καιρούς, τη σχέση της με το σχολείο και τη χώρα της.
62	Επίσης, θα απαρτίζεται από 100 εκπροσώπους κυβερνήσεων των κρατών - μελών και των υποψηφίων χωρών, εκπροσώπους των εθνικών κοινοβουλίων, του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
63	Αυτό υπογραμμίζει σε συνέντευξη του στη «δ» ο πρώην βουλευτής της ΝΔ κ. Τάσος Καραμάριος και τονίζει πως ο πρωθυπουργός γνώριζε τα πραγματικά προβλήματα της χώρας πριν ίσως αναλάβει τη διακυβέρνηση της χώρας.
64	Μπορούμε πραγματικά να βασιστούμε σε ΑΠΕ για την πλήρη κάλυψη όλων των αναγκών μας, αρκεί να έχουμε υπόψη μας ότι θα ακριβύνει το ηλεκτρικό ρεύμα.
65	Σημαντικό ρόλο στη διατροφή παίζει το νερό.
66	Μετά την εποικοδομητική συνεργασία με τον Υπουργό Ανάπτυξης κ. Κ. Χατζηδάκη, η Διοίκηση του ΣΘΕΒ εκφράζει την πλήρη ικανοποίησή της και για το νέο αυτό κύκλο επαφών της.
67	Το αίτημα για την ίδρυση του συγκεκριμένου τμήματος ταυτίζεται με την έναρξη του Τμήματος Διοίκησης Επιχειρήσεων στη Χίο το 1984.
68	Προς ευρύ ανασχηματισμό στην Κύπρο 28/7 07:00 - Σε ευρύ ανασχηματισμό προχωρεί ο Κύπριος Πρόεδρος, Δημήτρης Χριστόφιας.
69	Ωστόσο, ο περιφερειάρχης Αττικής Γιάννης Σγουρός που παραβρέθηκε στην ημερίδα, ανέφερε ότι «δεν θα δοθούν νέες άδειες μέχρι να γίνει νόμος η απελευθέρωση» και πρόσθεσε: «Δεν θέλουμε να δούμε πάλι επεισόδια στους δρόμους».
70	Το PlayStation Move είναι περιφερειακό, θα πωλείται λοιπόν με όλες τις μορφές που έχουμε συναντήσει και συνηθίσει μέχρι σήμερα: αυτόνομα, σε συνδυασμό με συγκεκριμένα video games, αλλά και σε ειδική συσκευασία του PlayStation3.
71	Συνεδρίαση σημαντικής μεταβλητότητας, εξαιρετικά χαμηλού τζίρου και εναλλαγής προσήμων, όμως λίγο πριν τις 15.20 οι εν δυνάμει πωλητές ανέλαβαν επιθετικότερες πρωτοβουλίες και ο Δείκτης “είδε” τα χαμηλά ημέρας (στις 15.30).
72	Οι απορίες μου πολλές, και ζητούσαν πειστικές απαντήσεις.
73	Eurobasket Νέων: Στην επόμενη φάση η Εθνική 16/7 21:44 - Το εισιτήριο για την επόμενη φάση στο Eurobasket Νέων σφράγισε η Εθνική, επικρατώντας της Τουρκίας με 63-78.
74	Αποτέλεσμα των θετικών ροών ήταν η προαναφερθείσα αποπληρωμή του δανεισμού παρά τις σημαντικές επενδύσεις, οι οποίες έφτασαν τα 7,7 εκατ.
75	Η εμφάνιση στον τελικό με τον Ολυμπιακό που πέτυχα και γκολ, ήμουνα ο πολυτιμότερος παίκτης, ήταν μία αξέχαστη βραδιά για μένα και θα με ακολουθεί πάντα».
76	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Για τους άντρες, ο Τζον Τέρι δεν έκανε και τίποτα κακό διατηρώντας παράλληλη σχέση με τη Γαλλίδα μοντέλα. Μάλλον θεός!
77	Κρέσιτς: Έκανε μία πολύ καλή απόκρουση στο 9ο λεπτό, είχε όμως και κάποιες λανθασμένες τοποθετήσεις που έδειχναν άγχος.
78	Συνελήφθησαν πολιτικοί άνδρες» και η «Αυγή» που πάνω από τον τίτλο της έγραφε «συνελήφθησαν από στρατιωτικούς οι Μ. Γλέζος, Λ. Κύρκος και Α. Παπανδρέου.
79	Aπό την πλευρά του ο οδηγός ταξί κ. Δημήτρης Φουκάκης τονίζει ότι δε θα αντιμετωπίσει ιδιαίτερες δυσκολίες.
80	Κωνσταντίνου προς Αθερινό, καλύφθηκε με πέτρες και σε αρκετά σημεία της ασφάλτου προκλήθηκαν σοβαρές ζημιές.
81	Την επομένη του θανάτου, τον οποίον κανένας δεν τον περίμενε, ούτε καν οι αυτουργοί της πράξεως, διαλύθηκαν οι υπηρεσίες.
82	Εμπεριέχει την απαίτηση για ριζικές αλλαγές στην ίδια τη δομή των κομμάτων, στον τρόπο που σκέφτονται, που λειτουργούν στο εσωτερικό τους.
83	Ο Πρόεδρος ενημέρωσει τα μέλη του Εθνικού για καταρτισθεί στην Αθήνα για τα επόμενα βήματα στο Κυπριακό και την ενταξιακή πορεία.
84	Έχουν χαρακτήρα εισαγωγής στο θεατρικό κώδικα της «Ατρόπου», ενώ το υλικό δουλειάς είναι αυτόνομο, αλλά και εξελικτικό από μήνα σε μήνα.
85	Και τι διαπίστωσα ακόμα; Ότι σε κάποιες από αυτές τις σελίδες διάβαζα πράγματα και θάματα που δεν θα μπορούσαν να δουν ποτέ το φως της δημοσιότητας στα καθιερωμένα Μέσα, δηλαδή, τις εφημερίδες, τα ραδιόφωνα και τις τηλεοράσεις.
86	Σε αυτές τις περιοχές η πληρότητα άγγιξε το 100%, ακόμη και στις περιπτώσεις όπου οι τιμές ήταν πολύ υψηλές.
87	Ωστόσο βρέθηκε η «χρυσή τομή» και ο Γιόνσον θα παραμείνει στη Νέα Σμύρνη και την..
88	Ευτυχήσαμε τότε στη Φιλοσοφική Σχολή Αθηνών μαζί με άλλους έξοχους δασκάλους να ακούμε και τον μεγάλο λαογράφο Γεώργιο Μέγα.
89	«Η ναυτιλία μπορεί να αποτελέσει αιχμή του δόρατος για την ανάπτυξη» (Επισημάνσεις του Θεόδωρου Βενιάμη) 15/4 07:00 - Το πλοίο, σε όλες τις δύσκολες ώρες του εθνικού βίου, ήταν αυτό που άνοιγε πρώτο το δρόμο της επιτυχίας και της ανάπτυξης.
90	Το Κέντρο Υποδοχής, από την άλλη μεριά, αρνείται να παραλάβει νέους αλλοδαπούς, αν προηγουμένως δεν έχουν εξεταστεί και δεν έχει βεβαιωθεί ότι δεν πάσχουν από μεταδοτικά νοσήματα.
91	Στα μέσα του '95, κοντά στα 30 της χρόνια, η Β.Φ. αποφάσισε να χωρίσει τον 47χρονο επιχειρηματία Γ.Κ. Εκείνος δεν μπορούσε να το αποδεχτεί.
92	Πρόκειται για μια διασκευή του γνωστού παραμυθιού του Ευγένιου Τριβιζά, που θα ενθουσιάσει τους λιλιπούτειους θεατές.
93	Ο παραγωγός οφείλει να προσκομίσει μαζί με την Υπεύθυνη Δήλωση εκκαθαριστικό παράδοσης προϊόντων ανά φορέα, επικυρωμένο από τον ίδιο φορέα.
94	Σε ποια λάθη δείχνετε τη μεγαλύτερη επιείκεια; Στα λάθη της ζωής, δηλαδή στα γηρατειά.
95	Απαιτούμε, το ΥΠΔΒΜΘ να λύσει αυτά τα προβλήματα γιατί είναι επιτακτική ανάγκη να στηριχθούν τώρα αυτοί οι θεσμοί και αυτά τα σχολεία με προσλήψεις εκπαιδευτικών και με χρηματοδότηση της λειτουργίας τους.
96	Εδώ και πολλά χρόνια, σχεδόν ποτέ δεν ακούμε κάποιον να μιλάει μ΄ ενθουσιασμό για ένα βιβλίο ή με τρόπο που να φανερώνει ότι αυτό που διάβασε τον προβλημάτισε.
97	Κι όμως είναι ο χώρος όπου ζει η βασίλισσα τον χειμώνα και το κτίριο με το πιο διάσημο μπαλκόνι της πόλης, καθώς από αυτό χαιρετά τους ντόπιους το βασιλικό ζευγάρι.
98	Ο κ. Μάκης Βαλσάμης από την ΚΙΦΑ μάς είπε: «30 χρόνια είμαι σε αυτήν τη δουλειά, κάθε χρόνο συμβαίνει το ίδιο.
99	Το θυμόμαστε; ΤΙ ΚΑΝΟΥΜΕ σήμερα; Μπορούμε το απόγευμα στις 8 να πάμε στο «Ομήρειο» και να δούμε μια παράσταση κλασικού και μοντέρνου χορού που διοργανώνει ο «Γεώργιος Βούρος».
100	Mια από αυτές είναι η βιοτεχνία του κ. Kώστα Παναγιωτάκη η οποία καλύπτει σε μεγάλο βαθμό τις ανάγκες της περιοχής.
101	Πρόκειται για ένα πολύ σημαντικό έργο.
102	Ταυτόχρονα ετοιμάζεται και πρώτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου με το θέμα του εργοστασίου απορριμμάτων και τον ΧΥΤΥ και το Π.Δ για τη λίμνη να έχουν προτεραιότητα.
103	Ο Ερνέστο Βαλβέρδε πιστεύει στον Σέρβο αμυντικό χαφ και περιμένει να τον δει και αγωνιζόμενο.
104	Στην παλαιά εποχή, η θέση του λιναριού ήταν αμέσως μετά το έριον (μαλλί προβάτου) το οποίον ως υφαντικό υλικό, λόγω της μεγάλης διάδοσης του προβάτου, κατείχε την πρώτη θέση.
105	Ο Παναθηναϊκός έχει φιλοξενήσει άλλη μια φορά στην ιστορία του ομάδα από το Ισραήλ στην Αθήνα και είχε νικήσει.
106	Αυτή την ήθελαν όταν πλήττονταν ο κλάδος από τη γρίπη των πτηνών, αλλά και τώρα που το κόστος παραγωγής ανέβηκε στα ύψη.
107	Ο Σεμπαστιάν Μπουρντέ, γεννημένος το 1979, μέχρι πέρσι δοκιμαστής στην ομάδα της Τoro Rosso, φέτος προβιβάσθηκε σε πρώτο οδηγό, αντικαθιστώντας τον Βιταντόνιο Λιουίτζι.
108	Μαρινάρετε τα για 1 ώρα περίπου.
109	Κατά τας αυτάς πληροφορίας οι Ιταλοί κατασκευάζουν οδούς εις την νήσον από τέσσαρας διευθύνσεις.
110	Ένα δημοσίευμα της Svenska Dagbladet αναφέρεται ξανά στον άσο του Θρύλου, ενόψει των υποχρεώσεών του με την εθνική ομάδα της χώρας του.
111	Ολοκληρώνοντας ο Φώτης Γεωργίου ανέφερε: «Έχω εμπιστοσύνη στις δυνάμεις μου και εύχομαι πάνω από όλα να έχουμε υγεία και μια πολύ καλή αγωνιστική σεζόν».
112	Κρούοντας τον κώδωνα του κινδύνου, οι ειδικοί επισημαίνουν επίσης ότι ο χαμένος ύπνος δεν αναπληρώνεται ποτέ.
113	Η ζωή-ταξίδι, όμως, της Μαρίνας Βαλιέρι είχε τόσο ενδιαφέρον, που του άλλαξε τα σχέδια κι έτσι προέκυψε το ντοκυμαντέρ.
114	Dip με πιπεριές φλωρίνης και φέτα Για να συνοδέψετε τα ποτά σας, και για να «ξεφύγετε» από τα συνηθισμένα ξηροκάρπια, δοκιμάστε αυτό το ντιπ μαζί με κρακεράκια και φρυγανισμένο ψωμάκι!
115	Τσε Γκεβάρα, οι σεΐχηδες θα δαπανήσουν συνολικά (αγορά και αμοιβή του παίκτη) περίπου 85 εκατομμύρια ευρώ!
116	Εντύπωση προξενεί και η ζωντάνια με την οποία αποκρίνεται ο κινητήρας στο άνοιγμα του γκαζιού, ενώ πολύ καλά είναι και τα φρένα παρ΄ ότι δεν είναι συνδυασμένα εμπρός- πίσω.
117	Οσον αφορα το σχολιο καποιου οτι πληρωνουμε πολυ ακριβα τα εργα που γινονται με χρηματοδοτηση της ΕΕ να θυμησω οτι συνηθως πρεπει να δωσουμε γυρω στο 30% και το υπολοιπο 70% το δινει η ΕΕ.
118	Αυτό που ουσιαστικά κάνουν, είναι τελικώς να δημιουργούν το πρόβλημα για το οποίο προειδοποιούν.
119	Ταυτόχρονα, δίνει συνέχεια στη μακροχρόνια συνεργασία μας με το WWF Ελλάς, σε πολύ σημαντικές περιβαλλοντικές πρωτοβουλίες».
120	Όλα αυτά έρχονται σε πλήρη αντίθεση με τα όσα είχε πει και από τα Γιάννινα, ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Κώστας Σκανδαλίδης, περί κρατικής παρέμβασης για την ΑΤΕ (και τη «Δωδώνη»).
121	Να θυμίσουμε, βέβαια, ότι στο «Φούρνο με τα ξύλα» θα βρείτε μεγάλη γκάμα ψωμιών, μεταξύ των οποίων και το περίφημο με προζύμι.
122	Για την εσωτερική επικοινωνία η νέα τεχνολογία δίνει τη δυνατότητα αποτελεσματικής συνεργασίας μέσω intranet για τα μέλη του ΔΣ και στη συνέχεια για τα όλα μέλη της ΕΞΡ, με στόχο να ενημερώνονται για κάθε τι που συμβαίνει και για θέματα του κλάδου.
123	Αναμφίβολα το παιχνίδι ανάμεσα στον Πανιώνιο και τη Λάρισα κεντρίζει το ενδιαφέρον, καθώς οι δύο ομάδες μάχονται για τη σωτηρία τους.
124	Προχωράνε οι εντάξεις έργων, όπως υποβάλλονται.
125	Οι χρήστες του διαδικτύου μπορούν να «κατεβάσουν» το βίντεο στον υπολογιστή τους έναντι ενός μικρού χρηματικού ποσού για την ενίσχυση της εκστρατείας.
126	Έτσι όπως όλα δείχνουν ο τεχνικός της ομάδας, Ερνέστο Βαλβέρδε, είναι πολύ πιθανό να δώσει τη θέση του Ιμπαγάσα στον Φραν Γέστε.
127	Αυτή την στιγμή δεν φαίνεται να έχει ένα θεσμικό ρόλο με την έννοια που ήταν της τοπικής αυτοδιοίκησης.
128	Τέτοιοι χώροι έχουν 2 - 3 βαθμούς Κελσίου παραπάνω από το εξωτερικό περιβάλλον.
129	ΠΑΝΤΩΣ το κακό φαινόταν..
130	Οι κυριότερες αιτίες της κρίσης συναρτώνται στο μέγεθος των δημοσιονομικών ελλειμμάτων και την αύξηση του δημοσίου χρέους, στη διάβρωση της ανταγωνιστικότητας και στους ψηλούς ρυθμούς πιστωτικής επέκτασης.
131	Ήταν η εποχή τού «Τσοβόλα δώσ’ τα όλα».
132	Πρόκειται για την ΒLS Wagon, που θα κυκλοφορήσει μέσα στο 2008 και θα διατίθεται με τρεις βενζινοκινητήρες, δύο ντιζελοκινητήρες και έναν κινητήρα βενζίνης και αιθανόλης.
133	Υπό βροχή, Άσμα Ασμάτων και στην κορφή κανέλα!..
134	Είναι γιορτή για τα παιδιά».
135	Η Βιβιάνα από το Σεπτέμβρη θα ανήκει στη νέα ομάδα του «Πρωινού Καφέ», ενώ όλο τον Αύγουστο θα βρίσκεται στις Μπαχάμες, προκειμένου να πάρει μέρος στο διαγωνισμό ομορφιάς «Μις Υφήλιος».
136	Το θέμα θα αναπτύξουν ο λογοτέχνης και πρώην σχολικός σύμβουλος Γιάννης Χατζηβασιλείου και ο συγγραφέας-ερευνητής Στρατής Μολίνος.
137	Ασκητής, εισηγητής της πλειοψηφίας, τη θέσπιση της δυνατότητας των άγαμων γυναικών να καταφεύγουν στις νέες αναπαραγωγικές τεχνολογίες: «Διατυπώθηκαν επιφυλάξεις και από την Εκκλησία για την άγαμη γυναίκα.
138	Σίγουρα μας προβληματίζει η απόδοσή μας, αλλά το σημαντικό είναι ότι ποτέ δεν κινδυνέψαμε να χάσουμε το παιχνίδι.
139	Σιγά σιγά, βέβαια, η κατάσταση αυτή αρχίζει να αλλάζει.
140	Προϋπόθεση, βέβαια, για αυτήν τη λύση-ανάσα είναι να εκδοθεί εγκαίρως σχετική απόφαση, ώστε οι κτηνοτρόφοι να ενημερωθούν και να κινηθούν ανάλογα», σημειώνει ο κ. Γαληνός.
141	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Ελεύθερος με περιοριστικούς όρους και τη καταβολή εγγύησης ποσού 1.000 ευρώ αφέθηκε χθες μετά την απολογία του 22χρονος κάτοικος Ιαλυσού, ο οποίος κατηγορείται για απόπειρα κλοπής σε ξενοδοχείο της περιοχής.
142	Το σκορ άνοιξε με αυτογκόλ του Ξυπολιά, ωστόσο ο Αχαιός έκλεισε το ημίχρονο χάνοντας δύο ευκαιρίες.
143	Όταν χάσαμε το πνεύμα της συλλογικότητας και επιβλήθηκε η ατομικότητα.
144	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Μια χρονιά στο Νίρμπουργκινγκ και μια χρονιά στο Χοκενχάιμ.
145	Ακόμα κι όταν φύγεις.
146	Το ξενοδοχείο «Rixos» στα νοτιοδυτικά της Τρίπολης, όπου μαζί με καμιά τριανταριά ξένους ανταποκριτές μένουν αρκετοί καθεστωτικοί αξιωματούχοι, δέχτηκε χθες πυρά ελαφρών και βαρέων όπλων.
147	Αν δεν επιτευχθεί αυτός ο στόχος, ο δεύτερος, η επικουρική βάση δηλαδή της ενστάσεως συνίσταται στην έκπτωση του συγκεκριμένου δημοτικού συμβούλου κ. Νετζμή και θα λέγαμε επίσης μετά την έκπτωση αυτού να έρθει ο 16ος.
148	Νέα έκτακτη εισφορά 1% θα κληθούν να καταβάλουν οι πολίτες με εισόδημα άνω των 100.000 ευρώ.
149	Ασφαλώς και δεν θα ήθελε να χρεωθεί ως πρώτη του κίνηση μάλιστα την απόλυση εργαζομένων, μπορούσε όμως και προεκλογικά να μην «παίζει» με τον πόνο και την αγωνία τους διαβεβαιώνοντας ότι δεν πρόκειται κανείς να απολυθεί.
150	Υποβολή Δικαιολογητικών: έως σήμερα, Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου, στο Νοσοκομείο, τηλ.
151	Η ελπίδα πεθαίνει τελευταία όμως για τους παίκτες του Κρις Χουγκάζ, που θα μπουν στις προπονήσεις ξανά από αύριο.
152	Στο μεταξύ έχετε καθαρίσει τις πατάτες και τις αλατοπιπερώνετε.
153	Mόλις έφτασαν και άλλοι υπάλληλοι κάλεσαν την Aστυνομία ενω ο γενικός γραμματέας Θ. Kαρούντζος αφού μίλησε με τους επικεφαλής της αστυνομικής δύναμης, αποχώρησε.
154	Την ίδια στιγμή η «δραστήρια» στα ελληνικά πράγματα Goldman Sachs σε έκθεσή της προεξοφλεί προσφυγή της ελληνικής οικονομίας στον «μηχανισμό βοήθειας».
155	Στα 8,20 είχε διαμορφωθεί η τελευταία ισχυρότερη στήριξη για τη μετοχή της εταιρείας.
156	Όλα δείχνουν ότι διαμορφώνονται οι συνθήκες για να γίνουν μεγάλες περικοπές των επιδοτήσεων που καταβάλλονται στους παραγωγούς της Λέσβου και όλης της Ελλάδας.
157	Για κάθε μια απο αυτές τις περιοχές εκπονούνται χωριστές μελέτες ανάπλασης, παράλληλα βέβαια με τη γενικότερη μελέτη για τις παρεμβάσεις στην παλιά πόλη.
158	Δεν ξέρω αν ανακαλύψαμε και αγαπήσαμε τον Μάλερ επειδή πρώτος μάς μίλησε δημόσια γι' αυτόν ο Μ. Χατζιδάκις ή επειδή μας κατέκτησε το αντατζιέτο του από τη Συμφωνία αρ.
159	Η έλευση του Γιάννη Χουβαρδά στον θώκο του καλλιτεχνικού διευθυντή σήμανε και την αποχώρησή του- δεν «τα βρήκανε».
160	Ο έρωτας, ο φόβος, ο εγωισμός, ο πόνος, αόρατα νήματα στα άτονα μέλη τους, μύχιες δυνάμεις που τους καθοδηγούν ως την λύτρωση.
161	O Δήμαρχος κ. Nίκος Kουρουπάκης, αφού μίλησε μεταξύ άλλων για τη σημαντική στήριξη της Aνατολικής Kρήτης από τις κυβερνήσεις του ΠAΣOK, έδωσε στον πρωθυπουργό το μετάλλιο της Σητείας.
162	Οι βίδες ολικής άλεσης Σπανέλλη παρασκευάζονται στην Ηπειρο με μεράκι και αγάπη για την παράδοση από το ομώνυμο εργαστήριο (Τ 26510-76.
163	Την κάλυψη της πολιτικής ανεπάρκειας.
164	Υπήρξε μέλος της Κεντρικής Επιτροπής του αγώνα της Κρήτης στο μεγάλο ξεσηκωμό του 1866-69.
165	Η ίδια λέει ((Eλπίζω φέτος να δικαιωθούμε, γιατί πέρσυ το υπουργείο Παιδείας μας αδίκησε όχι ως προς τα θέματα, αλλά ως προς τις βάσεις)).
166	Εντός των αρχικών εκτιμήσεων που είχε προ μηνών θέσει η διοίκηση της επιχείρησης Elmec Sport, διαμορφώνονται τα οικονομικά μεγέθη της περυσινής χρήσεως.
167	Η Εταιρεία ανακοινώνει ότι προτίθεται, σύμφωνα με τις διατάξεις του Κανονισμού του Χρηματιστηρίου Αθηνών, να υποβάλει άμεσα αίτηση για την έξοδο των μετοχών της από την κατηγορία "Επιτήρησης".
168	Η συνάντηση έγινε με πρωτοβουλία του βουλευτή και στο πλαίσιο των καθιερωμένων συναντήσεών του με τους δημοσιογράφους για ενημέρωση πάνω στις τρέχουσες εξελίξεις.
169	Ο χώρος έχει εγκαταλειφθεί και υπάρχει ανάγκη συντήρησης και καθαριότητας.
170	Μία από τα ίδια. Δεν αλλάζει ο βασικός κορμός της κυβέρνησης Έχουμε 185 επισκέπτες συνδεδεμένους Μία από τα ίδια. Δεν αλλάζει ο βασικός κορμός της κυβέρνησης Mια από τα ίδια στο νέο κυβερνητικό σχήμα που επέλεξε ο κ. Καραμανλής για τη νέα τετραετία.
171	Μιλώντας σε στελέχη του Διεθνούς Οργανισμού, ο κ. Βενιζέλος, τόνισε την αποφασιστικότητα της ελληνικής κυβέρνησης να προχωρήσει χωρίς καθυστερήσεις στην εφαρμογή των απαραίτητων μέτρων.
172	Bλέπετε, θορυβήθηκαν από τη συνεργασία στις κινητοποιήσεις με τη «δεξιά» ΣYΔAΣEΙ ΑΠΟ το θεωρείο της Bουλής παρακολουθούσαν χθες τη συζήτηση για το νομοσχέδιο περί φορολογίας οινοπνευματωδών, καζανάρηδες του νομού μας.
173	Στη συνέχεια με τις οδηγίες του Δημάρχου κ. Αν.
174	Aκόμα και χθες, που 811 εκατομμύρια «έστεκαν» για λογαριασμό του στον OΠAΠ, ο υπερτυχερός του τζόκερ, έπαιρνε δανεικά για να αγοράσει φαγητό..
175	Δε νομίζετε πως είναι πρόκληση για τους συναδέλφους, ο κος..
176	Αναδύεται από αυτές ένα συνταρακτικό αίσθημα αποξένωσης από την πραγματικότητα και ταυτόχρονα άμεσης, πιεστικής παρουσίας της.
177	Tα ελλείμματα της GATT του 1993, δεν πρέπει να επαναληφθούν.
178	Αντισυστημικοί όμως πρέπει πάση θυσία να γίνουμε.
179	Ασφαλώς, το πώς ένα πακέτο, π.χ. 600 δισ.
180	Στο 6,6% είναι το συνολικό ποσοστό των ανεξάρτητων υποψηφίων, όλα τα υπόλοιπα κόμματα συγκέντρωσαν λιγότερα από 1,2% και μένουν εκτός βουλής.
181	Η Ε.Ε. τώρα πλέον στηρίζει και ενισχύει αυτό τον τομέα, της ανάδειξης της πολιτιστικής, ιστορικής και αρχαιολογικής κληρονομιάς.
182	H παράσταση θα δοθεί στις 9.30 το βράδι, στο κηποθέατρο "N.
183	Σύμφωνα με πληροφορίες καταγράφηκαν 2 παραβάσεις των κανόνων εναέριας κυκλοφορίας στο FIR Αθηνών που εξελίχθηκαν σε 9 παραβιάσεις του εθνικού εναερίου χώρου στην περιοχή του Κεντρικού Αιγαίου.
184	Το πιο κρίσιμο ματς της αγωνιστικής και ο αγώνας που θα κρίνει την παραμονή ή την..
185	Στις 8 και 9 Σεπτεμβρίου θα χορέψουν η Αλίνα Σόμοβα με παρτενέρ τον Ντέιβιντ Μαχατέλι.
186	Τόσο καιρό τους συγκρατούσαν οι έλληνες συμπαίκτες τους, που αφουγκράζονταν την κατάσταση και το κλίμα που επικρατούσε στο Ηράκλειο.
187	Και έχουμε μερικά από τα καλύτερα games αυτής της γενιάς συστημάτων - που "πήρε το βάφτισμα του πυρός" στην υψηλή ευκρίνεια και παγίωσε τις online υπηρεσίες ως αυτονόητες πια - πριν τη..
188	Επίσημος Χορηγός της εκδήλωσης το Κέντρο Επαγγελματικού Προσανατολισμού «ΕΠΙΓΝΩΣΗ» που θα προσφέρει στους παρευρισκόμενους δωρεάν διαγνωστικό τεστ για μαθητές Α΄Λυκείου.
189	Αυτό που ενδιαφέρει τον κόσμο είναι να ξεκινήσει αμέσως το έργο και να μην καθυστερήσει, έτσι; "Η πιο κουραστική επίσκεψη στην Aθήνα ήταν αυτή» έλεγε χθες ο νομάρχης Γιάννης Γαρεφαλάκης επιστρέφοντας από την πρωτεύουσα.
190	Στα νησιά του Αιγαίου η κατάσταση είναι ακόμα χειρότερη, καθώς η εγκατάλειψη της αγροτικής γης σηματοδοτεί και μια εκτεταμένη ερημοποίηση της υπαίθρου των νησιών.
191	Και κονδύλια από το ΕΠΠΕΡ κινδυνεύουν να χαθούν και το έργο κάθε Φορέα πάει στράφι και δεν φαίνεται πως θα αναστραφεί τώρα αυτή η κατάσταση.
192	Θεωρούσατε ότι σαλάτα σημαίνει ντομάτα; Λάθος πρώτον.
193	Αυτή είναι η τύχη όσων υπερασπίζονται το περιβάλλον της πόλης!
194	Το συχωρεμένο τον Αριστόπουλο τον είχα γνωρίσει από τα επανειλημμένα «πάρε- δώσε» των γιων του με τα Δικαστήρια.
195	Συνολικά δανείστηκα 167 εκατομμύρια.
196	Η Μακάμπι αποτελεί ενα πολύ καλό σύνολο που φέτος κατάφερε να επανακάμψει, επιστρέφοντας σε φάιναλ-φορ μετά από δέκα χρόνια.
197	Για ποιο λόγο φθάσαμε σε αυτό το σημείο; Θα μπορούσε να έχει τελειώσει το έργο και να μην εκτίθεται τόσο η Ρόδος; Το έργο της εθνικής οδού Ρόδου - Λίνδου έπρεπε με τον καλύτερο τρόπο να είχε ήδη ολοκληρωθεί.
198	Επιβραδύνει τη διαδικασία της γήρανσης και προστατεύει από τις καρδιακές παθήσεις, ενώ αντικαθιστά με ευκολία πολλά πρωτεϊνικά τρόφιμα, όπως το κρέας, τα αυγά, το τυρί και τα πουλερικά.
199	Σε μια έκταση 8.000 τ.μ. φιλοξενούνται πάνω από 4.000 πολύχρωμες πεταλούδες (από 120 διαφορετικά είδη), καθώς και φίδια, βατράχια, σκορπιοί και πολλά άλλα ερπετά της τροπικής πανίδας.
200	Χορηγείται τρεις - τέσσερις φορές το 24ωρο, σε δόση που υπολογίζεται ανάλογα με το βάρος του παιδιού.
201	Σε σταδιακή εξομάλυνση οδηγούνται οι σχέσεις της Ένωσης Εργαζομένων στα Τσιμέντα Χαλκίδος και της διοίκησης της ΑΓΕΤ Ηρακλής.
202	H διαδικασία της καταγραφής του αμπελουργικού και ελαιουργικού μητρώου στο δήμο «Nίκος Kαζαντζάκης», βρίσκεται σε εξέλιξη, έχοντας ολοκληρωθεί η καταγραφή επί χάρτου, των τμημάτων γης, όπως μας εξηγεί η τοπογράφος κα Pένα Σεληνιωτάκη.
203	Φυσικά η αναβάθμιση δεν περιορίστηκε μόνο στη εμφάνιση, αλλά επεκτάθηκε και στα μηχανικά μέρη.
204	Φιλοζωικός Σύλλογος «Υπάρχουν και άλλοι» «Υπάρχουν και άλλες ανάλογες συμπεριφορές μέχρι και ακρωτηριασμός ουράς γάτας σε πριονοκορδέλα» αποκάλυψε η αντιπρόεδρος του Συλλόγου κ. Πέπη Μπουσέ όταν κλήθηκε να σχολιάσει το σχετικό βίντεο.
205	Κι αυτό γιατί παρά το ότι, όπως όλα δείχνουν, η νέα διοικητική μεταρρύθμιση της χώρας θα προχωρήσει, το τοπίο που την περιβάλλει είναι ακόμα πολύ θολό.
206	000 ευρώ με το Πρόγραμμα Ανάπτυξης των Ηνωμένων Εθνών (UNDP), προκειμένου να ολοκληρωθεί η αποναρκοθέτηση της ζώνης ασφαλείας στην Κύπρο.
207	Ωστόσο, όπως υποστήριξε η κυβέρνηση του, είναι κατά του να δοθεί «λευκή κάρτα» στο Ταμείο Διάσωσης της Ευρωζώνης για την αγορά ομολόγων στη δευτερογενή αγορά, προσθέτοντας ότι «μία Σύνοδος δεν επαρκεί για την επίλυση της κρίσης χρέους».
208	Αν είστε ένας από αυτούς, σίγουρα το έχετε δοκιμάσει!
209	«Ο ρόλος του δασκάλου αναβαθμίζεται και γίνεται πιο απαιτητικός, πιο ουσιαστικός.
210	«Πρυτάνευσε μία κατακερματισμένη εικόνα στην άσκηση κοινωνικής πολιτικής ως συνόλου, όπου η προσέγγιση στα κοινωνικά προβλήματα είχε τον χαρακτήρα κατασταλτικών δράσεων για την εξομάλυνση των κατά καιρούς προβλημάτων.
211	», αρχίζει να τρεμουλιάζει, να σακουλιάζει και να κομματιάζεται εκ των έσω από σκιώδεις βανδάλους, αφήνοντας πίσω ένα άλυτο πρόβλημα: «(Δεν) είσαι ο ποιμένας μου».
212	Υπενθυμίζεται ότι στο πρώτο πεντάμηνο του 2011 ο τζίρος των ελληνικών εξαγωγών διαμορφώθηκε στα 8,3 δισ.
213	Οι «μπανταρί» μπαίνουν λικνιζόμενοι στη σκηνή, φορώντας άσπρα, με πολύχρωμες, καρό ποδιές τυλιγμένες από τους μηρούς έως τα πόδια.
214	Το Ελληνικό Κέντρο Ασφαλούς Διαδικτύου εκφράζει την ανησυχία του για τους φορητούς υπολογιστές που δόθηκαν στους μαθητές της A' Γυμνασίου.
215	Το τρίτο πακέτο περιοριστικών μέτρων αναμένεται να αποδειχτεί φαρμακερό για την ελληνική οικονομία, τουλάχιστον φέτος.
216	Οι “πράσινοι” επικράτησαν τελικά με 2-1, αφού ο Σίτο Ριέρα μείωσε στο 53', ο Πανιώνιος έφτιαξε ευκαιρίες, αλλά δεν μπόρεσε να ισοφαρίσει.
217	1-1 στην Καισαριανή Στη ρεβάνς της Ρόδου (δεν έχει οριστεί ακόμα ημερομηνία) θα κριθεί το εισιτήριο για τους «8» του Κυπέλλου ανάμεσα στο ζευγάρι Εθνικός Αστέρας-Διαγόρας, μετά το 1-1 στο γήπεδο της Καισαριανής.
218	Εμείς δεν αναφερόμαστε μόνο στα ιδιωτικά "κλαμπ" που πιστοποιούν τους Νηογνώμονες, αλλά στο θεσμικό όργανο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής που τους ελέγχει και τους νομιμοποιεί στον ευρωπαϊκό χώρο.
219	Θα θέλαμε να δούμε περισσότερα γκολφ στην Ελλάδα.
220	Με Πανιώνιο σήμερα ο Παγχιακός ΣΕ ΕΝΑ πολύ δυνατό τουρνουά μετέχει σήμερα και αύριο ο Παγχιακός στο πλαίσιο της προετοιμασίας του.
221	Οι Thievery έχουν εισέλθει προ πολλού στη συνομοταξία των ονομάτων εκείνων που στην Ελλάδα γνωρίζουν, αναλογικά, πολύ μεγαλύτερη επιτυχία (σε σχέση με τον πληθυσμό) από οποιαδήποτε άλλη χώρα στον μάταιο τούτο κόσμο.
222	Ύστερα, με ένα ψαλίδι αφαιρείτε τη μεμβράνη που βρίσκεται στο κέντρο της ουράς (ανάμεσα στα ποδαράκια).
223	Διδάσκει δημιουργική γραφή στο Πανεπιστήμιο του Ντένβερ (Κολοράντο) και ζει στο Μπόουλντερ με τον σύζυγό της, γνωστό Αμερικανό μυθιστοριογράφο, Λαιρντ Χαντ, και την κόρη τους Εύα.
224	Μπεΐ: «Είχε ξεχωρίσει στη Β’ Εθνική ως ένα από τα καλύτερα αμυντικά χαφ».
225	Ένα μεγάλο παράθυρο ανοίγει, από τις 7 Οκτωβρίου, στο Μουσείο Κυκλαδικής Τέχνης, για να φωτίσει τις άγνωστες πτυχές από «Το ξεχασμένο παρελθόν της Ευρώπης.
226	Και αν πολλοί δικαιολογούνται πως αυτό που τους κρατάει στην Αθήνα είναι η δουλειά τους, εκείνη- που είναι ηθοποιός - δηλώνει πως δεν έχει μετανιώσει ούτε λεπτό που άφησε τα θέατρα της Αθήνας.
227	Δεν ξέρεις αν το ξημέρωμά σου σε βρει το βράδιασμα γιατί οι δρόμοι που περπατάς, τα ανύπαρκτα πεζοδρόμια δεν είναι κι αυτά δικά σου..
228	Σημειώνεται ότι ο οριστικός πίνακας βαθμολογίας θα προκύψει μετά την εκδίκαση τυχόν ενστάσεων που αρχίζει σήμερα 30 Μαρτίου και λήγει στις 8 Απριλίου.
229	Άρεσε στον κόσμο γιατί μας θυμίζει τι σημαίνει ερωτικός πόνος.
230	Για να αποδοθεί όμως δικαιοσύνη ένας τρόπος υπάρχει: να αξιοποιηθούν τα θεσμικά εργαλεία που η ίδια η μεταπολίτευση δημιούργησε και να μην παραδοθεί η χώρα με σηκωμένα χέρια στην έφοδο του λαϊκισμού και της ισοπέδωσης.
231	Ο εκπρόσωπος απαντώντας σε ερώτηση για το αν ο πρωθυπουργός θα επισκεφθεί και την Κύπρο, ανέφερε ότι είναι στις προθέσεις του κ. Σημίτη, αλλά ο χρόνος θα καθοριστεί δια της διπλωματικής οδού.
232	Σε μεγάλο μπολ ανακατεύουμε τα υπόλοιπα υλικά και φτιάχνουμε την εξωτική αυτή σάλτσα, που προέρχεται από τις γαλλικές Αντίλλες.
233	Μοναδικός χώρος "ζύμωσης" έμεινε έτσι, προς το παρόν, η υπό εκπόνηση Παναμερικανική Συμφωνία Ελεύθερου Εμπορίου (FTAA).
234	Μπορεί το ξεκίνημά του στην πρώτη του σεζόν στην Αγγλία, να ήταν άκρως ενθαρρυντικό, όμως η συνέχεια δεν είναι η ανάλογη για τον Σαμάκ, καθώς πλέον δε βρίσκεται στα βασικά πλάνα του Βενγκέρ και η σχέση του με τα αντίπαλα δίχτυα δεν είναι η καλύτερη.
235	Ας μην δίνουμε λοιπόν το δικαίωμα, σε όσους προσπαθούν να δημιουργήσουν αυτό το κλίμα.
236	Τέλος ένοχη για αγορά, κατοχή και πώληση ναρκωτικών ουσιών κρίθηκε χθες από το Τριμελές Εφετείο επί Κακουργημάτων Δωδεκανήσου η VALENTINA –HRISTOVA STOILOVA του Christo 42 ετών από τη Βουλγαρία η οποία κατηγορούνταν για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών.
237	«Σας ενημερώνουμε ότι το οδικό δίκτυο είναι επιβαρυμένο κυκλοφοριακά και με βαριά οχήματα λόγω Εγνατίας, με αποτέλεσμα δημιουργία φθορών στο ασφαλτικό οδόστρωμα.
238	107, ενώ αντίγραφο της προκήρυξης είναι διαθέσιμο στο Γραφείο Επικοινωνίας και Πληροφόρησης Πολιτών του υπουργείου (Καρ.
239	Kοινά προβλήματα στους δήμους του νομού Όπως διαπιστώνει ο Σύνδεσμος των TEΔK H μέχρι τώρα πορεία των καποδιστριακών δήμων της Kρήτης δεν ικανοποιεί το Σύνδεσμο των TEΔK του νησιού.
240	Εκτός κυβέρνησης μένει ο Αλέξανδρος Κοντός, μετά τον ανασχηματισμό που πραγματοποιήθηκε στην Κυβέρνηση.
241	Σουτάρει με 79% στις βολές, άρα αξιοποιεί ιδανικά τα φάουλ που κερδίζει, ενώ και στα δίποντα το ποσοστό του φτάνει το 51%.
242	«Ξέρω ότι ο πρωθυπουργός ξαφνιάστηκε όσο και εγώ ακούγοντάς το.
243	Λογικό είναι ο καθένας "κατά το δοκούν" Βεβαίως η επικρατούσα άποψη είναι ότι ποιοτικό τραγούδι είναι το μη χορευτικό ή το ακαταλαβίστικο.
244	Στο παρελθόν της σουηδικής φίρμας παραπέμπει ο δείκτης της πίεσης του υπερσυμπιεστή καυσαερίων, ο οποίος αποτελεί αντίγραφο του αντίστοιχου οργάνου μέτρησης που συναντούσε κανείς στο Saab 900 Τurbo.
245	Κτίστηκε κατά τη Β΄ Βυζαντινή περίοδο και παραχωρήθηκε στους Αρμένιους.
246	Ακόμη κι αν δεν μείνετε στις υπέροχες σουίτες του Μελένος Λίνδος, ελάτε για φαγητό (την επιμέλεια του μενού έχει η Γωγώ Νικολοπούλου) ή για ένα ποτό στον κήπο του cafe΄ -bar.
247	Θα πρέπει να είμαι ο μοναδικός Γερμανός που παντρεύτηκε Ροδίτισσα ενώ είναι πολλές οι Γερμανίδες που παντρεύτηκαν Ροδίτες.
248	Οσον αφορά τις αφίξεις τουριστών από τις διάφορες αγορές σημειώθηκε μεγάλη μείωση στις αφίξεις από το Ηνωμένο Βασίλειο.
249	﻿Το θερινό επίδομα στους οικοδόμους Πέμπτη, 28 Ιουλίου 2011 10:57 Πέμπτη, 28 Ιουλίου 2011 10:56 Συνεχίζεται η καταβολή του θερινού επιδόματος στους εργατοτεχνίτες οικοδόμους, από το ΙΚΑ Καλαμάτας.
250	Και τότε μπορούμε να χτυπήσουμε το χέρι μας στην κυβέρνηση όποια κι αν είναι αυτή.
251	Διαλέξτε το πολύ φρέσκο.
252	Οι εταιρείες διανομής ή και οι ίδιοι οι παραγωγοί αναγκαζόμενοι να ακολουθήσουν τα πρότυπα αυτά επιβαρύνουν το προϊόν με μια αναντίστοιχη υπεραξία.
253	Κάτι άλλο που θα έπρεπε να έχουμε την ώρα που γράφονται αυτές οι γραμμές (θεωρητικά μιλώντας), ήταν κάποιες από τις υπηρεσίες του PlayStation Network σε κατάσταση λειτουργίας.
254	Να ανακαλύψουμε ακόμη «το μεσάζον αντικείμενο» (κατά την έννοια του Γουίνικοτ) ένα ή περισσότερα (μουσικές συνθέσεις, όργανα η άλλα αντικείμενα κ.λπ.) που θα γεφυρώσουν την απόσταση και θα διευκολύνουν την επικοινωνία μεταξύ των ενδιαφερομένων.
255	Πριν από λίγα χρόνια αποκαταστάθηκε κτιριακά και σήμερα λειτουργεί και πάλι ως χαμάμ.
256	Κάρβουνο πυρακτωμένο, φωτιά «βαβυλώνιας καμίνου» πυρπολεί τα σωθικά, παραλύει τη σκέψη, σταματά το νουν… Και ξάφνου… Να!
257	«Δεκαεφτά μαχαιριές ήταν αρκετές για να χάσει τη ζωή του» Ε, ναι, όντως είναι εντυπωσιακό το γεγονός ότι ένας άνθρωπος μπορεί να χάσει τη ζωή του με μόλις δεκαεφτά μαχαιριές.
258	» Ποιοι είναι οι βασικοί άξονες του αφιερώματος; «Το ρεπορτάζ ξεκινάει με την ιστορία ενός καθηγητή μέσης εκπαίδευσης, παλιού μαχητή της ΕΛΔΥΚ, που έγραψε ένα βιβλίο με συγκλονιστικές αφηγήσεις από τον ίδιο και άλλους συμπολεμιστές του.
259	Ο πρόεδρος και παλιός διεθνής άσος, υπέβαλε την παραίτησή του, λόγω των οικονομικών προβλημάτων που εξακολουθούν να υφίστανται.
260	Αυτή τη στιγμή στην Ελλάδα υπάρχουν οι λύσεις των απλών DVD recorders (σε πολύ λογικές τιμές), των συσκευών που εκτός από τη δυνατότητα εγγραφής DVD υποστηρίζουν και την αναπαραγωγή κασετών VΗS και των DVD recorders με σκληρό δίσκο.
261	Είναι λογικό ότι για τα ζητήματα Παιδείας επιδιώκουμε εθνική συνεννόηση.
262	Πέμπτη, 1 Σεπτεμβρίου 201100:00:00 PM Τετάρτη, 31 Αύγουστος 2011 17:08 ΗΠΑ: Αύξηση 2,4% στις βιομηχανικές παραγγελίες τον Ιούλιο Αύξηση 2,4% σημείωσαν οι βιομηχανικές παραγγελίες τον Ιούλιο στις ΗΠΑ, έναντι πτώσης 0,4% τον Ιούνιο.
263	Όταν γίνουν τρυφερά, τα απλώνουμε σε απορροφητικό χαρτί να στραγγίσουν.
264	Στη Μαγούλα Αττικής, πυρκαγιά ξέσπασε επίσεης σε χαμηλή βλάστηση.
265	Μπαίνοντας στα στέκια του υποκόσμου, ο Καγιανκάγια θα ξετυλίξει το νήμα ανακαλύπτοντας μια υπόθεση εμπορίου ναρκωτικών, στην οποία ήταν μπλεγμένα όχι μόνο μέλη της τουρκικής οικογένειας αλλά και μέλη του αστυνομικού σώματος.
266	Ο Ξανθός όμως το θεώρησε αντιαθλητικό (!
267	Το ελληνικό εμπόριο κατανοεί ότι δεν πρόκειται απλώς για μία επέτειο,.
268	Η Β΄ Παιδιατρική Κλινική του Πανεπιστημίου Αθηνών, μετά από πρωτοβουλία του Λημνιού στην καταγωγή διευθυντή της, Δημήτρη Καφετζή, σε συνεργασία με το δήμο Μύρινας, διοργανώνουν το 2ο Συνέδριο Παιδιατρικής, υπό την αιγίδα του Ιατρικού Συλλόγου Λήμνου.
269	Από τον Φεβρουάριο μέχρι τον Απρίλιο 1992, ο Γκοτόβινα ανήλθε στη θέση του αναπληρωτή διοικητή της Ειδικής Μονάδας του Κροατικού Επιτελείου Στρατού και μετά ανέλαβε 6μηνη αποστολή με το Κροατικό συμβούλιο αμύνης.
270	Διαθέτει θύρα DVΙ και υποστηρίζει ανάλυση ακόμα και στην εξωφρενική τιμή των 2.560x1.
271	Ουσιαστικά δηλαδή θα αποτελέσει έναν ξεχωριστό «πνεύμονα» της διοίκησης, με την ίδια φιλοσοφία και τον ίδιο στόχο.
272	H Μινωική πήρε άνετη πρόκριση στις Ασίτες με 3-0 απέναντι στο Γοργολαΐνι με 2 γκολ του Γεωργαλή (12’,18’), και ένα του Δουμάνη (55’).
273	Το πως θα συνταχτεί ένας τέτοιος φάκελος,τι και με ποιόν τρόπο θα αποτυπωθούν οι διάφοροι χώροι, είναι σημεία που μπορεί να έχουν μεγάλη σημασία για την μελλοντική αξιοποίηση του ακινήτου.
274	"Υπάρχουν φοιτητές που διαμαρτύρονται και πρέπει να πάρουμε το κύπελλο για να μην του κάνουν ζημιά", ήταν τα λόγια του προέδρου στους αστυνομικούς όταν έφτασε το περιπολικό στην πλατεία.
275	Όπως υπολογίζεται, τα πρώτα αποτελέσματα θα είναι διαθέσιμα, ως συνήθως από μικρά εκλογικά κέντρα είτε της Λεμεσού είτε της Πάφου, και θα δοθούν το αργότερο ως της 5.30 μ.μ. Την ημέρα των εκλογών θα απασχοληθούν γύρω στους 10.000 υπαλλήλους.
276	Υπενθυμίζεται ότι σήμερα Παρασκευή, 1 Οκτωβρίου, η Χαρούλα Ουσουλτζόγλου θα βρίσκεται στον Τρίλοφο, στις 7:00 το απόγευμα (καφενείο Μπαλτζή) και στη Φυτειά στις 8:30 το βράδυ.
277	Μέχρι πρότινος η τιμή του βιολογικού λαδιού ήταν 4,50 ευρώ το κιλό, φέτος όμως εικάζουν ότι θα πέσει.
278	Η μεγάλη ξύλινη σκάφη γεμάτη από φρεσκοκοσκινισμένο σταρένιο αλεύρι με μια λακκούβα στη μέση, ήταν έτοιμη να δεχθεί το προζύμι, λιωμένο με ζεστό νερό και..
279	Tα νέα που έρχονται από τον "Eυαγγελισμό" είναι ευχάριστα και αισιόδοξα.
280	Γλείψε και μύρισε ένα I-pad (video) Μια απίστευτη φάρσα έστησε ο παρουσιαστής του κεντρικού δελτίου ειδήσεων του τηλεοπτικού καναλιού FOX στις ΗΠΑ.
281	Δώσε μου, πάντως, τη διεύθυνση ενός καλού εστιατορίου στην Αθήνα.
282	«Είμαι επιληπτικός και επειδή δεν εργάζομαι, η Πρόνοια μου παρέχει βιβλιάριο υγείας και επίδομα απορίας.
283	Το ζήτημα με την παροχή εγγυήσεων, θέτει σε κίνδυνο την εφαρμογή του δεύτερου πακέτου οικονομικής βοήθειας προς την Ελλάδα.
284	Πιστεύω ότι η μεταφορά της έκθεσης στην Καλλονή θα της δώσει μια διαφορετική δυναμική.
285	Η πρώτη μάχη δίδεται στο Φανάρι με νίκη των Ελλήνων και διορίζουν δημογεροντία.
286	Το πόθεν έσχες ενός στενού συνεργάτη του κυρίου Τσιτουρίδη στάθηκε η αφορμή για να πει ο καταλληλότερος ότι θα πρέπει οι υπουργοί του να είναι πολύ προσεκτικοί στην επιλογή των συνεργατών τους.
287	Στα τελευταία παιχνίδια παίζουμε πολύ άσχημα.
288	Από την πλευρά του, ο Δημήτρης Γόντικας προσπαθεί να μάθει από τους ίδιους τους ποδοσφαιριστές τα αίτια των κακών εμφανίσεων.
289	Αγαπητοί φίλοι του ChiosOpinion.gr και προσωπικοί μας φίλοι, η χαρά μας είναι μεγάλη που επιστρέψαμε στα πάτρια εδάφη της Χίου μας.
290	Η ίδια πρακτική στον κήπο μεταφέρει απλώς τα άλατα σε βαθύτερα στρώματα του εδάφους, δημιουργώντας προβλήματα στο ριζικό σύστημα των φυτών μας.
291	Αντίθετα, οι Τριαντάφυλλος Τριανταφύλλου και Παναγιώτης Μαθιός που είχαν τραυματιστεί, διάστρεμμα και κάκωση στο γόνατο αντίστοιχα, επανήλθαν και είναι σε θέση να αγωνιστούν στο σημερινό παιχνίδι.
292	Ένας ελάχιστος μέσος προϋπολογισμός κάθε επενδυτικού σχεδίου, υπολογίζεται στα 50.000 ευρώ.
293	Περιλαμβάνουν οκτώ ιστορίες, οι οποίες αντικρύζονται και συνομιλούν.
294	5) Εκλογή τακτικών και αναπληρωματικών Ορκωτών Ελεγκτών για τη χρήση 2008 και καθορισμός αμοιβής τους.
295	Αυτό θα έχει ως άμεση συνέπεια την αύξηση της τιμής της κιλοβατώρας στο διπλάσιο».
296	Στις πόλεις οι άνθρωποι κατάντησαν να ξεχωρίζουν τις εποχές ανάλογα με τα ρούχα που φορούν: μακρυμάνικα ή κοντομάνικα.
297	Ρίχνουν στάχτη στα μάτια του κόσμου μεταθέτοντας τις ευθύνες από τη μία κυβέρνηση στην άλλη και κρύβουν την εξαθλίωση στην οποία οδηγούν εμάς και τις οικογένειές μας αλλά και το στόχο τους να μας φέρουν σε ακόμα χειρότερη κατάσταση» είπε μεταξύ άλλων.
298	Οι Νομαρχιακές Αυτοδιοικήσεις παίρνουν φέτος τετραπλάσιους πόρους, σε σχέση με το 2004.
299	Είναι πολύ μεγάλο πρόβλημα για μία ομάδα να ξενιτεύεται και είναι άδικο και για τον φίλαθλο κόσμο της.
300	Το γεγονός όμως ότι ο 30χρονος Ναπολιτάνος είναι υποχρεωμένος να ζει φρουρούμενος από σωματοφύλακες σε 24ωρη βάση καταδεικνύει ότι ουκ ολίγοι συμπατριώτες του βιάζονται να τον ξεπροβοδίσουν προς τους επουράνιους λειμώνες.
301	Έσπασαν εκλογικό κέντρο, έκαναν ασχήμιες με ζώα, χειροδίκησαν, λοιδώρησαν μέχρι καιΙαπήγαγαν την παπαδιά.
302	Οι πωλήσεις των 24 ζημιογόνων ήταν ύψους 907,82 εκατ.
303	Τα θυμούνται καλά αυτά και οι δικοί μας, αλλά και οι αλλόθρησκοι της ηλικίας μου!
304	Ιδρύθηκαν και λειτουργούν νέες μονάδες αγγειοχειρουργικής.
305	Στον σκηνικό σχεδιασμό είμαι ενθουσιασμένος που συνεργάστηκα με το Δημήτρη Θεοδωρόπουλος και τη Σοφία Ντώνα οι οποίοι ανήκουν στη γενιά των αρχιτεκτόνων και είναι κοντά στην τέχνη και τη σύγχρονη εικαστική σκέψη.
306	Με κέρδη 14 δισ.
307	Eκτός αν χαρίσει κατασκευή και λειτουργία σε κάποιες εταιρείες με αντάλλαγμα τη ληστρική εκμετάλλευση των Hρακλειωτών.
308	Πιθανό και το θέμα είναι τέτοιο που συγκινεί όλες τις μάνες οποιασδήποτε ηλικίας και κατηγορίας και η ανταπόκριση και ο ενθουσιασμός που εκφράζουν είναι πρωτοφανής.
309	Kυκλοφορεί το μυθιστόρημα το «Tαξίδι με τον Eσπερο».
310	Η ΑΕΚ είναι μία ομάδα, που τα περασμένα χρόνια δεν την έβλεπα με ευχαρίστηση.
311	Ο κόσμος που παραβρέθηκε παρακολούθησε ένα ξεχωριστό πρόγραμμα επίδειξης του αθλήματος του TAEKWON – DO I.T.F. από αθλητές του Συλλόγου αλλά και κορυφαίους Έλληνες αθλητές οι οποίοι εντυπωσίασαν με την παρουσία και την άψογη εκτέλεση τους.
312	2005 - Αρχισε στη Λευκωσία η 60ή Παγκόσμια Γενική Συνέλευση του Διεθνούς Συμβουλίου Στρατιωτικού Αθλητισμού (CISM).
313	Στη θέση του αριστερού ματιού έχασκε τώρα μια τρύπα που ξερνούσε μικρά κομμάτια αφρολέξ.
314	Προσθέτουμε το ρύζι αφού το έχουμε ψήσει σε νερό και τελειώνουμε προσθέτοντας τη σάλτσα σόγιας.
315	Και όμως ήταν μια από τις μοναδικές ευκαιρίες που μας δίνονται να χαρούμε τέτοιου είδους ρεσιτάλ..
316	H μεγάλη πρόκληση είναι να σταματήσει η σπατάλη πόρων και ενεργειών εκεί όπου γεννιέται.
317	Σύνταξη Ειδήσεων: Πάνος Καπογιάννης Πέμπτη, 28 Ιουλίου 2011 09:30 Πέμπτη, 28 Ιουλίου 2011 09:29 Αίθριος καιρός σήμερα στα Δυτικά.
318	Αυτές τις ευθύνες ποιος θα τις ζητήσει; * Στο ρεπορτάζ συνεργάστηκαν ο Νικόλας Ζηργάνος και ο Νικόλας Λεοντόπουλος.
319	Την Τρίτη η κεντρική προεκλογική εκδήλωση της ΔΡΑΣΥ και της Αριστερής Παρέμβασης Έχουμε 198 επισκέπτες συνδεδεμένους Την Τρίτη η κεντρική προεκλογική εκδήλωση της ΔΡΑΣΥ και της Αριστερής Παρέμβασης Με ομιλίες Ν. Ζήκου και Στ.
320	Το ίδιο αλιευτικό είχε μεταφέρει βοήθεια στους αντικαθεστωτικούς στη Μισράτα στη διάρκεια των συγκρούσεων με τις λιβυκές κυβερνητικές δυνάμεις.
321	Σύμφωνα με τη σχετική διάταξη, όλοι οι ενήλικοι Έλληνες πολίτες θεωρούνται δυνάμει δωρητές οργάνων, εφόσον δεν έχουν δηλώσει το αντίθετο κατά τη διάρκεια της ζωής τους.
322	Οι Ελληνες αποδεικνύονται δραστήριοι στο ερωτικό πεδίο χάνοντας με βραχεία κεφαλή την παγκόσμια πρωτοκαθεδρία μόνο από τους κατοίκους της Υπερδύναμης», αποφαίνεται αβασάνιστα η «Καθημερινή» (28/11).
323	Με αυτό που είμαστε, με όσα πήραμε από τα παιδικά μας χρόνια.
324	Τις προοπτικές που διανοίγονται με τη μετατροπή του ομίλου Φουρλή σε Holding παρουσίασε ο πρόεδρος και διευθύνων σύμβουλος, κ. Βασίλης Φουρλής, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Ένωσης Θεσμικών Επενδυτών.
325	Στις 10 το πρωί περίπου, σύμφωνα με την Πυροσβεστική, η φωτιά είχε τεθεί υπό μερικό έλεγχο, ωστόσο οι προσπάθειες των πυροσβεστών για πλήρη έλεγχο της φωτιάς συνεχίζονταν μέχρι αργά το μεσημέρι.
326	Αλλά βλέπετε, η παρέμβαση των Αγγλων..
327	Η λύρα του Ψαραντώνη εκτίθεται σήμερα στο The World's First Global Musical Instrument Museum στο Φοίνιξ της Αριζόνα των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής, όπου και προβάλλεται Video με τον ίδιο τον καλλιτέχνη να παίζει τη λύρα του.
328	Όσο αφορά τις υπόλοιπες θέσεις η τετράδα της άμυνας δεν αλλάζει (σ.
329	H Mίχαρτ, που ήταν εσκιμώα, μπήκε στην τουαλέτα του ξενοδοχείου όπου διέμενε με το δανό φίλο της κλείδωσε δυό φορές και απαγχονίστηκε.
330	Παράλληλά, το επιμελητήριο θεωρεί σκόπιμη την προώθηση δυναμικότερης ισορροπίας και συνεργασίας ανάμεσα στα μικρά και μεσαία επιχειρηματικά μεγέθη και τις μεγάλες επιχειρήσεις.
331	Το κατεβάζουμε από τη φωτιά και το ρίχνουμε πάνω στην κουβερτούρα, την οποία έχουμε κόψει προηγουμένως σε πολύ μικρά κομμάτια, μέσα σε ένα μπολ.
332	» Μέχρι πότε και ποιες ώρες της ημέρας μπορεί κάποιος να δει την έκθεση του… ασήμαντου; «Η έκθεση θα διαρκέσει μέχρι τις 14 Αυγούστου.
333	Τέλος ο κληθείς ο Αχιλλέας Τσαρτσάρας να σχολιάσει τα τελευταία δημοσιεύματα για συγκυβέρνηση ΠΑΣΟΚ-Νέας Δημοκρατίας, το απέκλεισε κατηγορηματικά.
334	Ο Αλέξανδρος Καραβάς, όπως σημειώνει η Εταιρεία για το φιλοξενούμενο καλλιτέχνη, έχει γεννηθεί στην Αθήνα το 1975.
335	O "Πόλος της EλευθερίαςΣ του μεγιστάνα των μέσων ενημέρωσης Mπερλουσκόνι κέρδισε όλες τις διοικητικές περιφέρειες του πλούσιου ιταλικού Bορρά, όπως και τη συμβολικής σημασίας περιφέρεια του Λατίου, και τουλάχιστον μία περιφέρεια της νότιας Iταλίας.
336	Επομένως το αίτημα θα διαβιβαστεί από τον ΟΑΕΕ στον προηγούμενο Φορέα με τις περισσότερες ημέρες ασφάλισης, που είναι το ΤΣΠΕΑΘ.
337	Επισήμανε πως "ο αριθμός των οχημάτων στις Μεσογειακές χώρες διπλασιάσθηκε μέσα σε μία δεκαετία (1970 - 1980) και θα υπερδιπλασιασθεί ξανά μέχρι τις αρχές του 2000.
338	Πρόσθεσε ότι δεν πιστεύει πως ο ευρωπαϊκός μηχανισμός αποκατάστασης της χρηματοοικονομικής σταθερότητας μπορεί να λάβει μέρος σε οποιοδήποτε περαιτέρω πρόγραμμα δανεισμού της Ελλάδας και ως εκ τούτου η Βρετανία δεν μπορεί να αναμειχθεί σ' αυτό.
339	H ελεγκτική υπηρεσία λοιπόν της E.E. επεξεργάστηκε τα σχετικά στοιχεία και κατέληξε σε προτάσεις πρός την αρμόδια επιτροπή.
340	Θετικό το πρόσημο των εκπτώσεων στην Κρήτη Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 12:06 Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 12:04 Μειωμένη κατά 25% σε σχέση με το 2010 είναι η κίνηση των θερινών εκπτώσεων.
341	Αναλυτικότερα, με απόφαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Ενιαίου Συλλόγου Φοιτητών του Ιδρύματος, το Πολυτεχνείο θα παραμείνει σήμερα -ημέρα ψήφισης του Νόμου στη Βουλή- κλειστό.
342	Προβλήματα δημιουργήθηκαν στη μετακίνηση των πολιτών λόγω στάσης εργασίας των οδηγών ταξί και των εργαζομένων στα αστικά λεωφορεία από τις 11 το πρωί ως τη μία το μεσημέρι.
343	Πλέον, ο μεγαλύτερος κίνδυνος για τις τράπεζες είναι ο συστημικός και έτσι εξηγείται το γεγονός ότι ακόμα και τράπεζες με ικανοποιητική κεφαλαιακή επάρκεια και ρευστότητα αντιμετωπίζουν ισχυρές πιέσεις στο ταμπλό.
344	Γνωστά έργα στο νομό Hρακλείου, είναι τα αντιπλημμυρικά στον ποταμό Γιόφυρο, ο δρόμος από τη Λ. 62 Mαρτύρων μέχρι την οδό Mάχης Kρήτης.
345	45' Ο Μαρσελίνιο τροφοδότησε με ωραία πάσα τον Μπούγκα ο οποίος πλάσαρε, αλλά ο Μάχο έδιωξε με το πόδι.
346	Εκτός καναλιού θα μείνει η Σίσσυ Φειδά με το "Σπίτι απ' την αρχή", ο Νίκος Σαμοΐλης και το "Για λογαριασμό σας" που δεν θα ξαναδούμε στους δέκτες μας.
347	Ωστοσο, και όπως δήλωσε στη NET FM ο Δήμαρχος Αλεξανδρούπολης Ευάγγελος Λαμπάκης, στην περιοχή πνέουν ισχυροί άνεμοι οι οποίοι καθιστούν εξαιρετικά δύσκολο το έργο της κατάσβεσης.
348	O Δεδελετάκης άνοιξε το σκορ στο 4' για να ισοφαρίσει ο Xατζηνικολάου στο 28' ενώ το τελικό 1-2 διαμόρφωσε ο Pούβαλης.
349	Μαινόμενου» ανήκει σε εκείνους που οι δημοσιογράφοι αποκαλούμε «dream team»: Θοδωρής Αθερίδης, Γιάννης Βογιατζής, Γιώργος Γάλλος, Στεφανία Γουλιώτη, Καρυοφυλλιά Καραμπέτη, Θεοδώρα Τζήμου, Μηνάς Χατζησάββας… Είναι πλάσματα ανήσυχα όλοι τους.
350	Τα εννέα του χρόνια γιόρτασε ο «Kiss FM» στο «Marush»!
351	Την επόμενη όμως δεκαετία θα χρειαστούμε 130 εκ.
352	Νέα αφίσα που εμφανίσθηκε στην Αθήνα από την ΠΑΣΚΕ (ΠΑΣΟΚ) και απεικονίζει τον Πάγκαλο σε πλήρη..
353	Η Τζούλια Κρίστεβα δεν έγινε γνωστή από τους Σαμουράι κι ας προκάλεσαν θόρυβο.
354	Ευρώ για την κάλυψη διαδημοτικών δραστηριοτήτων από το έσοδο του ΔΗ.
355	Ο υπουργός παραδέχθηκε ότι υπήρξαν και αστοχίες, μέτρα που δεν απέδωσαν όσο θα ήθελε η κυβέρνηση και μέτρα που ήλπιζε να μπορέσει να χρησιμοποιήσει για τη μείωση του ελλείμματος αλλά δεν της το επέτρεψαν τελικά οι κανόνες της Eurostat.
356	«Περιμένουμε ότι μέχρι τις 7 Ιανουαρίου θα μας έχουν δώσει τα κέντρα από το υπουργείο Παιδείας» επισημαίνουν στο ΑΣΕΠ, διευκρινίζοντας ότι θα ισχύσει το «κάθε κλάδος και εξεταστικό κέντρο».
357	Δεν προηγήθηκε διάλογος, δεν ακούστηκαν οι απόψεις των αρμοδίων φορέων της Ακαδημαϊκής Κοινότητας και αγνοήθηκε πλήρως το ισχύον νομικό πλαίσιο που παρέχει άλλες δυνατότητες, βάσει συγκεκριμένων επιστημονικών κριτηρίων.
358	Θα πρέπει να φροντίσετε να συνεχίσει να υπάρχει αυτός ο υπέροχος πολιτισμός σας.
359	«Λάβαμε σοβαρά υπόψη μας τις δηλώσεις του», κατέληξε.
360	Γιατί αν οι Γερμανοί εκτελούσαν και τους 800 στους τόσους που είχαν μαζέψει στο γυμνάσιο Βιάννου, τότε αλλοίμονο.
361	Ο Α. Παπαδόπουλος.
362	Σε κεντρικό σημείο ένας προτζέκτορας μετατρέπει σε τεράστια οθόνη τον ολόλευκο τοίχο προβάλλοντας πληροφορίες για την ρωμαϊκή οικία στην Πάτρα.
363	Το διάστημα υλοποίησης δεν μπορεί να υπερβαίνει τους 15 μήνες στην περίπτωση κατασκευής κτηριακών εγκαταστάσεων ή τους εννέα μήνες στην περίπτωση προμήθειας αποκλειστικά μηχανολογικού εξοπλισμού.
364	Η ανωτέρω αγορά θα διενεργηθεί κατά το χρονικό διάστημα από 4 Μαΐου 2001 μέχρι 3 Μαΐου 2002 με ανώτατη τιμή 11,74 ευρώ (4.
365	Θυμάμαι ότι τουλάχιστον μια φορά το μήνα οι αρχηγοί των συγκυβερνώντων κομμάτων μετέβαιναν στο Προεδρικό για να συμφωνήσουν και να συντονιστούν σε σχέση με το κυβερνητικό έργο.
366	Αμφισβητείται η άμεση επίδραση που θα έχει η συμφωνία στις αγορές, αναβάλλεται η απόφαση για την υιοθέτηση ευρωομολόγου, δεν αποφασίστηκε η ενίσχυση του ταμείου βοήθειας".
367	Παραδείγματα, το σχετικό λήμμα της "Μεγάλης Ελληνικής Εγκυκλοπαίδειας", στο οποίο ο καθηγητής Αδ.
368	Ο γραμματέας της νομαρχιακής του ΠΑΣΟΚ προφανώς περιμένει επίσημα την παραίτηση του για να αποφανθεί σχετικά με την αποδοχή ή όχι αυτής.
369	Χαρακτηριστικό παράδειγμα αποτελεί η περίπτωση των 7ου & 11ου Δημ.
370	Για παράδειγμα, μια ΟΕ θα μπορούσε να αναλάβει τα περί τον περιπατητικό τουρισμό (π.
371	ΕΠΕΙΤΑ Ο διευθυντής του σχολείου μαγείας Χόγκγουαρτς, όπου φοιτά ο Χάρι Πότερ, υπήρξε ως έφηβος, διευκρίνισε η συγγραφέας, βαθιά ερωτευμένος με τον μετέπειτα ανταγωνιστή του Γκέλερτ Γκρίντεβαλτ.
372	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:48 Μεθύστε με το αθάνατο κρασί του ‘21… Μέρες που είναι, ας γράψω κάτι πατριωτικό. Για την Επανάσταση του 1821, να πούμε.
373	Λίγο έξω από το Σουφλί βρίσκεται και το μοναδικό σημείο από όπου ο ποταμός Εβρος είναι ορατός από την Εθνική Οδό.
374	Ο δάσκαλός μας στο Σχολείο, Θεός σχωρέστον, μας έλεγε «Εν γαρ νόμοις εστίν η σωτηρία της πόλεως» λέει ο Αριστοτέλης.
375	Αν είναι κυβέρνηση ΠΑΣΟΚ ή ΝΔ ή προσωπικοτήτων ή οικουμενική.
376	Ως αναφορά την αποχώρηση του Άγγελου Βέρτσου και την μεταγραφή του στην Δόξα Δράμας αυτό δεν μπορεί να γίνει αφού ο παίκτης δεσμεύεται με συμβόλαιο που έχει με την Βέροια.
377	Με νέο προπονητή το Δημήτρη Δότσιο και αρκετούς νέους παίκτες θα προσπαθήσει το Δειλινό να επαναλάβει την θαυμάσια περυσινή του πορεία.
378	Για να αποκτηθεί ο Ιβιτς ή κάποιος άλλος ξένος πρέπει να αδειάσει μια θέση και ο παίκτης που θα φύγει είναι όπως γράψαμε και χθες ο Γκόντβαλντ.
379	Τέλος, με καταπλήσσει η κυβέρνηση: Ενώ κανείς δεν συζητούσε ή δεν ήθελε πρόωρες εκλογές, εκείνη τις έφερε στο προσκήνιο -προς δόξαν μιας καφενειακής πολιτικής, που δεν πρόκειται να μας εγκαταλείψει εύκολα.
380	Tο επενδυτικό ενδιαφέρον επικεντρώθηκε σε μετοχές της βιομηχανίας και των εταιριών επενδύσεων, ενώ τις μεγαλύτερες απώλειες κατέγραψαν οι κατασκευές και οι εταιρίες Λήζινγκ.
381	«Και τα παράτησε όλα για να είναι εδώ μαζί μας», πρόσθεσε κάποιος άλλος!
382	Κι όμως κάτοικοι τέτοιας χώρας νιώσαμε στις 5 και 6 Μαρτίου!
383	Oρισμένες γυναίκες που κακοποιούνται θα πειστούν να απευθυνθούν σε κάποιο ειδικό, και άλλες μπορεί να φοβηθούν και να μην κάνουν τίποτα.
384	Tα "πρωτάκιαΣ χωρίς να γνωρίζουν τί θ’ αντιμετωπίσουν στο σχολειο, δεν ονειρεύονται ακόμα να κατακτήσουν τον κόσμο της γνώσης, αλλά να μάθουν γραφή κι ανάγνωση, κάνοντας παράλληλα φιλίες με τους συμμαθητές τους.
385	Στην επιστολή του μας πληροφορούσε πως κατανοεί το πρόβλημα και θα δώσει προτεραιότητα σε αυτό, όταν και εφόσον συσταθεί διοικητικό συμβούλιου για να μπορέσει να συζητηθεί και να βρεθεί λύση.
386	Αυτήν τη φορά οι Σπύρος Γιαννιώτης και Μαριάννα Λυμπερτά δεν κατάφεραν να βρεθούν στο βάθρο των νικητών, στον αγώνα των 5 χλμ.
387	Ο τόπος και η κοινωνία καίγονται και τα αιδοία… χτενίζονται… Ένα εκατομμύριο οι άνεργοι, 250.000 οι υποαπασχολούμενοι, εργασιακός μεσαίωνας, επιχειρήσεις κλείνουν κατά δεκάδες χιλιάδες..
388	Το γνωρίζουμε ότι κέρδισαν οι τραπεζίτες και οι αεριτζήδες από αυτή τη συμφωνία, όπως επίσης γνωρίζουμε πολύ καλά ότι από αυτήν έχασε ταυτόχρονα ο ελληνικός λαός.
389	Πάντως για μια ακόμη χρονιά γίναμε και «θέμα» στα αθηναϊκά κανάλια με το ρουκετοπόλεμο στο Βροντάδο.
390	Αυτά σκέφτεται ο γραφειοκράτης κεντρικός ήρωας του Γκράνιν, που, προκειμένου να διατηρήσει το πόστο του, κάνει τα στραβά μάτια στις (σωστές) καταγγελίες ενός υφισταμένου του για κάποια αντιοικονομικά μηχανήματα.
391	Εκείνος θα σου συντρίψει το κεφάλι κι εσύ θα του πληγώσεις τη φτέρνα.
392	Oι συνολικές προσφορές που υποβλήθηκαν ανήλθαν σε 580,5 δισ.
393	Ενισχύει το Υπουργείο τον παραγκωνισμό και το ρουσφέτι, αφού σε πολλούς κλείνει το μάτι επεκτείνοντας χωρίς περιορισμούς τα υπαγόμενα επενδυτικά σχέδια, αλλά τα ποσά που διαθέτει για όλη την Ελλάδα και για όλες τις επενδύσεις είναι μόλις 140 εκ.
394	Καταπατούνται με αυτό τον τρόπο τα δικαιώματά του και δημιουργείται κλίμα τρομοκρατίας», καταλήγει.
395	Το Λαύριο ήταν ονομαστό στην αρχαιότητα για τον ορυκτό του πλούτο και ήταν φυσικό, το ενδιαφέρον για τους πολύτιμους λίθους που βρίσκονταν κρυμμένοι στη γη του να αναζωπυρωθεί στα τέλη του 19ου αιώνα.
396	Ο δεύτερος αγώνας θα διεξαχθεί στις 27 του μήνα στη Θεσσαλονίκη με την Αλεξία Καμμένου να επανέρχεται στην τεχνική ηγεσία, αφού τιμωρήθηκε με αποκλεισμό δύο αγωνιστικών για την κόκκινη κάρτα που αντίκρισε στον αγώνα με τον Ολυμπιακό.
397	Γιατί η δική μας τηλεόραση, πλην ελαχίστων εξαιρέσεων, δεν παράγει πλέον κάτι επιτυχημένα λαϊκό.
398	Οσο η πολιτεία αφήνει «αθωράκιστα» τα νησιά του Αιγαίου τόσο οι ίδιοι οι νησιώτες παίρνουν την κατάσταση στα χέρια τους.
399	Το μόνο σίγουρο είναι ότι η ΓΕΗ με αυτά τα προβλήματα, δεν έχει τις δυνατότητες να κάνει φέτος κάτι πολύ σπουδαίο".
400	Χάρη στην φιλοσοφία i-blue οι βελτιώσεις έχουν έναν κοινό στόχο: Τη μείωση της αεροδυναμικής αντίστασης, την αύξηση του βαθμού απόδοσης και φυσικά τη μείωση των ρύπων, κάτι που επιτεύχθηκε και στο i20 blue.
401	Και έχει γράψει πέντε βιβλία έως τώρα (τα δυο έχουν ως θέμα τους το Καστελλόριζο) και δεκάδες επιστημονικά άρθρα για νομικά ζητήματα αλλά και για τα… ρεμπέτικα τραγούδια.
402	Οι καλεσμένοι της κας Ζαγορά που τίμησαν με την παρουσία τους τη βραδιά ήταν πολλοί και επώνυμοι, μα την παράσταση έκλεψε ο Αλέν Ντελόν που επισκέφτηκε τη χώρα μας ειδικά για τη χθεσινή εκδήλωση.
403	Η όγδοη κατά σειρά κινηματογραφική μεταφορά του κλασικού αποικιακού μυθιστορήματος για την κατάκτηση του Σουδάν -με υπαινιγμούς που (τουλάχιστον) θυμίζουν τον πρόσφατο πόλεμο στο Αφγανιστάν.
404	Στόχος, ποιος άλλος από την πολυπόθητη ισορροπία.
405	Οι γιατροί, διεκδικούν, νέο μισθολόγιο και αμοιβές, ισότιμες με τους ευρωπαίους συναδέλφους τους, ενσωμάτωση όλων των επιδομάτων, στο βασικό μισθό, και υποχρεωτικό υπολογισμό των εφημεριών, στις συντάξιμες αποδοχές.
406	Εχουν γίνει, πιστεύουμε, ήδη σαφή τα "ενοχλητικά" σημεία της έκθεσης, εκείνα που θα οδηγούσαν και στην καταψήφισή της από την ομάδα του Ευρωπαϊκού Λαϊκού Κόμματος.
407	Εγώ σας άκουσα χωρίς να σας διακόψω.
408	Μπορεί να μη φάνηκε κατά τη διάρκεια της εκπομπής, όμως οι πληροφορίες μας λένε ότι ουσιαστικά το «Εχει γούστο» της Μπήλιως Τσουκαλά όπου προβλήθηκε η Χίος και η μαστίχα μας στηρίχθηκε στον Χρίστο Μπελλέ.
409	«Εκείνη την εποχή όλοι συγκινήθηκαν όταν βρέθηκαν τα χειρόγραφα.
410	Σε έλεγχο που διενεργήθηκε στο όχημα βρέθηκαν στον χώρο αποσκευών και καμπίνας επιβατών τέσσερις σάκοι που περιείχαν ακατέργαστη κάνναβη συνολικού βάρους 96 κιλών περίπου.
411	Το μεσοπρόθεσμο, η οικονομική χούντα και η χρεοκοπία των εργατικών νοικοκυριών πρέπει και θα περάσουν με κάθε μέσο.
412	Ωστόσο Φιλανδοί, Ολλανδοί, Σλοβένοι και Σλοβάκοι φέρεται να επιμένουν και στις συζητήσεις που έγιναν στην τελευταία σύνοδο κορυφής.
413	Ο κ. Ιωάννου υπογράμμισε ότι «τα οφέλη που έχουν ήδη προκύψει από την εφαρμογή των προγραμμάτων ψηφιακής σύγκλισης είναι πολλαπλά και ιδιαίτερης σημασίας για τους πολίτες του νομού.
414	Συνεχίζετε την πορεία σας προς τον Φουρφουρά.
415	Οι καταυλισμοί είναι αναμφίβολα αναπόφευκτοι, αλλά μόνον αν λειτουργούν ως μεταβατικό στάδιο για την εκ νέου ενσωμάτωση στην ενεργή ζωή, με ευκαιρίες και δουλειά.
416	Κάθε μειράκιον με καλλιτεχνικές ανησυχίες βρίσκει εύκολη φιλοξενία στη Θεσσαλονίκη.
417	Στα πλαίσια της εκστρατείας το κατάστημα "The Body Shop Κέρκυρας" διοργανώνει υπαίθρια εκδήλωση στον πεζόδρομο του Liston την Κυριακή 10 Οκτωβρίου 2010 από 11:30 - 14:00.
418	Πριν από το επεισόδιο της Τρίτης 19/7, η Ντενγκ, Αμερικανίδα κινεζικής καταγωγής, είχε γίνει γνωστή για τον ρόλο της στους κόλπους μίας από τις ισχυρότερες οικογένειες του πλανήτη.
419	Και τώρα, κάτι ιδεολογικό και φιλοσοφικό μαζί.
420	Το σκάφος που σχεδίασαν, ένα καταμαράν με την επωνυμία "Marvin the Martian", έχει μήκος 15 μέτρα και διαθέτει δύο κινητήρες, έναν ηλεκτρικό και ένα ντίζελ.
421	Σύμφωνα πάντα με τα επίσημα στοιχεία της Περιφέρειας τα οποία παρέθεσε στην «Π» η αρμόδια διευθύντρια κυρία Tσαγκαράκη, το συνολικό ύψος της δημόσιας δαπάνης για ιδιωτικές επενδύσεις αγροτικού τομέα το 2002 στην Kρήτη είναι 14.540.
422	Περιμένει πως και πως την έναρξη της προετοιμασίας με τον Ολυμπιακό, προκειμένου να γυρίσει για τα καλά… σελίδα στην καριέρα του και να κοιτάξει μπροστά.
423	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Άκρως εντυπωσιακό ήταν το «άνοιγμα» της 25ης αγωνιστικής του σκοτσέζικου πρωταθλήματος, με την εναρκτήρια αναμέτρηση να προσφέρει στους φιλάθλους 8 γκολ, όχι όμως και νικητή!
424	Αφού ξεπεράσει το σοκ, πρέπει να προσέξουμε τα παρακάτω: Τα περισσότερα φυτά εσωτερικού χώρου -με εξαίρεση κάκτους και παχύφυτα-, λόγω της τροπικής και υποτροπικής προέλευσής τους, αγαπούν την υγρασία.
425	Αμέσως μετά, έγινε η έπαρση της σημαίας του Νότιου Σουδάν.
426	Σε ριζική ανακαίνιση του κινηματοθέατρου «Μαρούλα» προχωρά η δημοτική αρχή Λήμνου, καταθέτοντας για ένταξη στο ΕΣΠΑ μια ολοκληρωμένη πρόταση για την επισκευή του κτηρίου και τον εκσυγχρονισμό του.
427	Αλλά και του κ. Ανδρουλάκη το βιβλίο αναφέρεται σε φαντασιώσεις και παραληρήματα των ηρώων του.
428	Είναι οπαδοί της τυφλής βίας και της κοινωνικής πρόκλησης.
429	Εκεί που συμφωνούμε θα συμπορευτούμε και εκεί που διαφωνούμε θα δηλώσουμε την διαφωνία μας.
430	Δεδομένη θεωρείται η άνοδος για αρκετά στρατιωτικά τμήματα και αστυνομικές σχολές καθώς οδηγούν σε άμεση επαγγελματική αποκατάσταση στο δημόσιο τομέα.
431	"Πρέπει να ενεργήσουμε ώστε να αποκαταστήσουμε την εμπιστοσύνη στη συριακή οικονομία γιατί υπάρχει κίνδυνος κατάρρευσης", τόνισε.
432	Η ρευστότητα των τραπεζών και η κεφαλαιακή ενίσχυση που χρειάζεται, αντιμετωπίζονται 100% προληπτικά και απόλυτα με εγγύηση του EFSF.
433	Κουΐνσι και επίσημα στον Παναθηναϊκό Τετάρτη, 20 Ιουλίου 2011 15:25 Τετάρτη, 20 Ιουλίου 2011 15:15 Η ΠΑΕ Παναθηναϊκός ανακοίνωσε και επίσημα την απόκτηση του Κουίνσι Οβούσου Αμπέγιε για ένα χρόνο με τη μορφή δανεισμού από την Αλ Σάαντ.
434	Σχόλια τέλος, ώρα για φωτογραφία..
435	Αφού όμως πάρει την άδεια της εξόδου, θα αρχίσει το παζάρι για την ώρα της επιστροφής στο σπίτι…… Εννέα, λέω εγώ, δέκα, ζητά εκείνος, στις 21:30 κλείνει η συμφωνία….
436	Δεξίωση Κομματικών Στελεχών στο ξενοδοχείο "ΡύθιμναΣ.
437	Η γιατρός έλαβε ήδη προθεσμία να απολογηθεί τη Δευτέρα, ενώ το ίδιο αναμένεται να πράξουν σήμερα οι δύο άλλοι γιατροί.
438	"Εμείς τώρα φεύγουμε και μπορούμε να πούμε ομολογουμένως ότι ο εσωτερικός μας κόσμος έχει γεμίσει από συναισθήματα ικανοποίησης, χαράς και αισιοδοξίας.
439	Φέτος, συνεχίζει να εντυπωσιάζει με το προσεγμένο μενού και την καταπληκτική του θέα, αποτελώντας μια ιδανική λύση για μεσημεριανό ή δείπνο.
440	Οι 25 καλύτεροι χρόνοι από το σύνολο των κολυμβητών Πανελλαδικά θα συμμετέχουν στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα 25/άρας πισίνας.
441	Στη νοτιοανατολική Χίο και σε απόσταση 25 χιλιομέτρων από τη Χώρα είναι η επίσης οργανωμένη παραλία της Κώμης, με ποικίλες τουριστικές εγκαταστάσεις.
442	Η εταιρεία Κoυμπάς Ασφαλιστικές και Συμβoυλευτικές Υπηρεσίες συγκαλεί Έκτακτη Γενική Συνέλευση πρoς έγκριση αύξησης μετoχικoύ κεφαλαίoυ ενόψει νέων επενδυτικών συνεδριoτήτων.
443	Τόσο το υπουργείο Τουρισμού, όσο όμως και τοπικοί παράγοντες, προετοιμάζονται πυρετωδώς, προκειμένου να έχουμε την καλύτερη δυνατή παρουσία σε μια τουριστική έκθεση που αποτελεί «βαρόμετρο» για την πορεία της σεζόν στη Ρόδο.
444	Μετά από πολύ και ώριμη σκέψη, εν πλήρη ηρεμία, και επειδή δεν μας ενδιαφέρει το ποδόσφαιρο που είδαμε σήμερα (την Κυριακή) αποφασίσαμε μαζί με τον Τσινό, με τον οποίο κάναμε ό,τι ήταν δυνατόν, να υποβάλλουμε την παραίτησή μας.
445	Mέχρι στιγμή KANENAΣ δεν μας έφερε KANENA στοιχείο (δεν πιάνονται οι πονηρές Xιώτικες..
446	Επειδή θέλω να περνιέμαι για σοβαρός δεν θα επιχειρήσω να..
447	Ήταν απίστευτα ξινό για τη γεύση μου, που έχει μάθει στα βιομηχανικά γιαούρτια.
448	Το τελευταίο θα είχε ενδιαφέρον αν το έκαναν οι αρχιερείς.
449	Ακόμη κι αν μηδενίζαμε το χρέος, θα είχαμε έλλειμμα στον προϋπολογισμό, όχι σαν αυτό του 2009 αλλά έλλειμμα.
450	O 51χρονος, κατάγεται από τον Άγιο Mύρωνα και ήταν εγκατεστημένος για πολλά χρόνια στη Mυτιλήνη με τη σύζυγο του και τα τρία παιδια τους.
451	«Η νέα αιρετή Περιφερειακή Διοίκηση θα μπορέσει μέσα από διάλογο, να εξετάσει τόσο το θέμα της χωροθέτησης του έργου όσο και να πρωτοστατήσει στην υλοποίησή του.
452	Η νομισματική πολιτική των Η.Π.Α. είναι αποκλειστική αρμοδιότητα της ομοσπονδιακής τράπεζας, δηλαδή ιδιωτών και όχι της κυβέρνησης.
453	Συνεπώς χρειάζεται και μεγαλύτερη διάρκεια.
454	Το μέγα λοιπόν ζητούμενο είναι σωστή και πλήρης εκμάθηση της γλώσσας μας η οποία πρέπει επιτέλους να επιτυγχάνεται στο δημόσιο σχολείο.
455	Η SAA, η οποία θα παρέχει επίσης στη Σερβίας πρόσβαση σε αυξημένη προενταξιακή βοήθεια, υπεγράφη τον Απρίλιο του 2008, ωστόσο η διαδικασία επικύρωσης της ΕΕ ξεκίνησε τον Ιούνιο του προηγούμενου έτους.
456	Πέμπτη, 04 Νοεμβρίου 2010 13:39 «Αν με πειράξουν, θα μιλήσω..
457	Παραλληλα θα έχουν την υποστήριξη του κέντρου ηλεκτρονικού εμποριου που υλοποιείται από το Eμπορικό Eπιμελητηριο Hρακλειου σε συνεργασία με τα αλλά επιμελητηρια της Kρήτης.
458	Κατάφερε να τον περάσει σε ποσοστά αλλά έχασε την μάχη από την πρώτη Κυριακή.
459	Η αμερικανική τράπεζα εκτιμά ότι οι ελληνικές τράπεζες θα εμφανίσουν ζημίες για το β'Α τρίμηνο του 2011.
460	Έτσι η ομάδα του Βασίλη Καραΐσκου δεν κατάφερε να φανεί ιδιαίτερα επιθετικά.
461	Η ανατροπή της κατάστασης δεν πρόκειται να γίνει άμεσα και αντιλαμβάνεστε γιατί.
462	Ντύνετε ένα ταψί του φούρνου με αντικολλητική λαδόκολλα και απλώνετε πάνω το μίγμα.
463	Ο πρώην ερυθρόλευκος Φερνάντο Μπελούτσι αποθεώθηκε την ώρα που έγινε αλλαγή (62ο λεπτό) στο τελικό κυπέλλου Πορτογαλίας Γκιμαράες-Πόρτο και ενώ το σκορ ήταν ήδη 5-2 για τους «δράκους».
464	Δυο βιβλία για καλωσόρισμα στους κόλπους του 2010.
465	Η εκρηκτική προσωπικότητα του πολυτάλαντου κυρίου Doherty αλλά και τα χρόνια προβλήματά του από τη χρήση ναρκωτικών ουσιών τον έχουν φέρει πολλές φορές αντιμέτωπο με το νόμο!
466	Aν δεν το κάνουμε αυτό, κινδυνεύουμε να συντριβούμε μέσα σε συνθήκες ιδιαίτερης πόλωσης και όξυνσης, που ο καθένας μας προβλέπει να επικρατήσουν σε επερχόμενες εκλογές, όποτε αυτές γίνουν.
467	Η μάχη στην ουρά κρίθηκε και η Χερσόνησος είναι η μοναδική ομάδα που υποβιβάστηκε με αγωνιστικά κριτήρια καθώς Αγία Παρασκευή και Κεραυνός Κερατέας αποβλήθηκαν από το πρωτάθλημα.
468	Aραγε, υπάρχει λύση; Aγρότες και πολιτικοί έχουν τη δυνατότητα να απεγκλωβιστούν από τον φαύλο κύκλο; Aσφαλώς η εξεύρεση λύσης είναι «δουλειά» των ειδικών, εφ' όσον βέβαια ζητηθεί η άποψή τους.
469	Αγωνιστικά, θα είναι τα τελευταία τεστ για εμάς, θέλουμε να ρυθμίσουμε κάποια πράγματα και αν βάλουμε τις τελευταίες πινελιές».
470	Η Μάνα που γίνεται ασπίδα για να αντιμετωπίσει κάθε κίνδυνο και να γίνει θυσία για την ευτυχία των παιδιών της.
471	Αντίστοιχα, η Μέση Ημερήσια Αξία Συναλλαγών του Φεβρουαρίου 2011 ήταν 147,9 εκατ.
472	Η ΕΡΓΟ 3 έκανε μια δικαστική κίνηση να μπλοκάρει εγγυητικές, εμείς θέλαμε να διορθώσουμε κακοτεχνίες.
473	Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. της ΑΕΚ με τον κ. Βενέρη, όπως αναμενόταν, να παραμένει στην προεδρία.
474	Ελπίζω να το πέτυχα!
475	Απαξ και γίνει πράξη η επιλεκτική χρεοκοπία, μέσω διάφορων εναλλακτικών οδών, μία εκ των οποίων είναι το roll over (μετακύλιση χρονικά της λήξης κρατικών τίτλων), το επόμενο βήμα είθισται να είναι, εν ευθέτω χρόνω, μία..
476	Ευτυχώς, λίγο καλό πρόστυχο μπινελίκι τακτοποίησε το πρόβλημα..
477	Το “Αρχιπέλαγος” αναφερόταν εξ ολοκλήρου στο χώρο της Γέρας και είχαμε κάνει γυρίσματα στον “Ελαιώνα”.
478	Ξέρει τι πρέπει να κάνει την ώρα του σεισμού, όμως δεν είναι σίγουρη αν θα καταφέρει να τα εφαρμόσει στην πράξη.
479	Εννοείται ότι οι συνταγές εκτελούνται υπό τους ήχους του CD που συνοδεύει το έργο.
480	Ο ερχομός του είναι βέβαιο ότι θα ξεσηκώσει τον κόσμο.
481	Θα έλεγα ότι είναι στη δεύτερη γραμμή, μετά την πρωτοπορία ορισμένων χωρών του κόσμου.
482	Ασφαλώς μπορώ να κατανοήσω την αμυντική ψυχολογία που δημιουργείται εν μέσω κρίσεων προκειμένου να περισωθεί ό,τι είναι δυνατόν, από αυτούς που έχουν την ικανότητα να το κάνουν.
483	Και οι δύο όμως ήταν ανένδοτοι.
484	Pίχνουμε ελάχιστο νερό, ανακατεύουμε και αφήνουμε να βράσουν σε μέτρια φωτιά οι φακές μέχρι να απορροφήσουν όλα τα υγρά και να μείνουν με το λάδι τους.
485	Το πρώτο πράγμα που τον ανησύχησε και έπρεπε να αντιμετωπίσει ήταν ο εφιάλτης τής τότε αλλά και της σημερινής εποχής, οι πυρκαγιές στα δάση.
486	Έιμι Γουάινχαουζ: Πλατινένια αυτοκαταστροφή 25/7 07:00 - Έιμι Γουάινχαουζ: Το φαινόμενο.
487	Ένα video game που αξιοποιεί πληθώρα κινηματογραφικών στοιχείων χωρίς να φιλοδοξεί να είναι ταινία.
488	Δεν διαφωνώ μαζί σου Κωστή.
489	H συμφωνία αυτή εκτιμάται ότι θα οδηγήσει σε περαιτέρω ισχυροποίηση της θέσης της Archirodon Group Inc στις αγορές που δραστηριοποιείται και στην ανάπτυξη των εργασιών της στην Eλλάδα και στις χώρες των Bαλκανίων.
490	«Στόχος της “Praksis” είναι να συνδέσουμε τα προστατευόμενα διαμερίσματα με τα Κέντρα Υποδοχής.
491	Ο παίκτης έχει περάσει από τις Γκρέμιο, Πόρτο.
492	Ωστόσο, η ζήτηση μέχρι στιγμής είναι αρκετά περιορισμένη, καθώς «πολλοί έχουν αποθέματα πετρελαίου, αφού το καύσιμο όταν είχε αποσυρθεί από την αγορά, κατά τον περσινό Μάιο, άγγιζε μόλις τα 45 λεπτά το λίτρο.
493	Γιατί να μην έχουν οι λεπροί δυό μόνο σπιθαμές γη να καλλιεργούν, όσων τα δάκτυλα μπορούν να σφίξουν ακόμη την τσάπα, ένα χωραφάκι, ένα μποστάνι, ένα περβόλι.
494	Eίναι χαρακτηριστικό ότι αν και δεν έχουν μόνιμη στέγη για τις συναντήσεις και τις δραστηριότητές τους, βρίσκονται μεταξύ τους σε διάφορα σημεία του Hρακλείου, σε καφέ, εστιατόρια ή και στα γραφεία ορισμένων μελών.
495	Η υπόθεση παίρνει μπάλα πολλούς «γαλάζιους» διοικητές υπεράνω υποψίας.
496	H νομοθεσία έχει μεγάλα κενά και στρεβλώσεις και δεν υπάρχει ένα αξιόπιστο σύστημα ελέγχου.
497	Μπορεί να το σκέφτονται κάποιοι για τη γενική διεύθυνση ανταγωνισμού.
498	Η ελιόπιτα ταιριάζει πολύ με ούζο ή ρακή και συνοδεύεται με ένα φρέσκο τυρί, όπως το κατίκι ή τα μαλακά φρέσκα κυκλαδίτικα τυριά.
499	Υπέγραψε στη Νιούκαστλ ο Ντεμπά Μπα Η Γουέστ Χαμ έπεσε, όμως ο Ντεμπά Μπα δεν την ακολούθησε.
500	Αλεξίου όστις μέλλων να εγκατασταθή ως ελεγκτής του φορολογικού γραφείου υπήρξεν αυτόπτης μάρτυς των απαισίων εκείνων σκηνών”.
501	Καθημερινά επιβεβαιώνει ο Συμβουλευτικός Σταθμός του ΚΕΘΕΑ την πολύ σημαντική παρουσία του στο νησί, με έντονη δραστηριότητα, κοντά στους νέους, με εκδηλώσεις και ενημερωτικές εκστρατείες.
502	Δυστυχώς μας λείπει το ποιοτικό τραγούδι από το ραδιόφωνο το οποίο αμφότεροι ξέρουν να υπηρετούν σωστά.
503	Παρά τις κατά καιρούς δεσμεύσεις του Υπουργείου, δεν ολοκληρώθηκε η κατάργηση του περίφημου 24μήνου, του παράλογου περιορισμού δηλαδή που επέβαλε η προηγούμενη κυβέρνηση για τη δυνατότητα απασχόλησης του προσωπικού σε συγχρηματοδοτούμενα έργα.
504	Είναι ιδιοκτήτης των πιο διάσημων ελληνικών εστιατορίων, μεταξύ των οποίων η "Σπονδή" και η "Χύτρα".
505	12:00 Ο υπουργός Υγείας, Ανδρέας Λοβέρδος, και ο Δήμαρχος Αθηναίων, Γιώργος Καμίνης, παραχωρούν συνέντευξη Τύπου για το πρόγραμμα « Προσυμπτωματικοί έλεγχοι για τον καρκίνο τραχήλου της μήτρας».
506	Από αυτό το δεδομένο εξαρτάται άλλωστε μια σειρά άλλων πραγμάτων που έχουν να κάνουν με τη μετέπειτα πορεία του στο χώρο.
507	ΠΑΝΤΩΣ εξ όσων γνωρίζω ο Γκόντας βασίζεται στις διαβεβαιώσεις του Χριστόφορου Παπαδόπουλου, ανάδοχο του έργου, ότι θα τα καταφέρει.
508	Περα απο τα οποια αιτηματα των ταξιτζηδων, το μεγαλο αιτημα ερχεται απο το κοινο και τους τουριστες που επισκεπτονται τη χωρα καθε χρονο.
509	Το ύψος του νέου πακέτου στήριξης ενδέχεται να ανέλθει στα 65 δισ.
510	Η κυβέρνηση κονιορτοποιεί ακόμα και δεσμεύσεις που απορρέουν από τους νόμους που αυτή ψήφισε για απορρόφηση των διοριστέων εκπαιδευτικών (από ΑΣΕΠ και προϋπηρεσία- 24μηνο ).
511	Μάλιστα, επειδή είναι πολύ παρεξηγημένη η νεολαία, θέλουμε να εξάρουμε την παρουσία πολλών νέων (δασκάλων, καθηγητών, δικηγόρων, άλλων επιστημόνων, εργαζόμενων κ..
512	Θηλυκός κέφαλος: ο οξύρρυγχος της Ελλάδας!
513	Στην ανακοίνωσή τους, οι φίλοι του Αιολικού υπογραμμίζουν ότι η ομάδα στηρίζεται φέτος σε ανθρώπους από το νησί και αξίζουν την υποστήριξη σε αυτή την κρίσιμη καμπή του Πρωταθλήματος.
514	Άνθρωποι που έτρεξαν στους δρόμους για να πανηγυρίσουν για αυτό το κατόρθωμα άδολα, χωρίς να υποπτεύονται το πού θα φθάσει.
515	Οι τίτλοι προγραμματίζονται και οι διακρίσεις προκαθορίζονται, βάσει παρασκηνιακού χρονοδιαγράμματος και επικυρώνονται με τις ευλογίες και τις καθοριστικές παρεμβάσεις μιας διαιτησίας, ανίκανης και υποταγμένης στο βαθύριζο αθλητικό παρακράτος.
516	Tο επιχείρημα υπέρ αυτης της άποψης; O χρόνος δεν επαρκεί για προκριματικές.
517	Αξιοσημείωτο ότι το πρόγραμμα υλοποιήθηκε χωρίς χρηματοδότηση, με ίδιους πόρους του ΕΚΚΕ.
518	Γι’ αυτούς βέβαια οι οποίοι ήδη έχουν πάει στους τόπους κατοικίας τους, θα υπάρξει μέριμνα, ώστε να παραλάβουν εκεί όσα είχαν αφήσει μέσα στο πλοίο.
519	Ο Ολυμπιακός πήρε το έκτο συνεχόμενο κύπελλό του και, όπως είπε και ο Φώτης Μπλάνης στη συνέντευξή του στον «ΓΑΥΡΟ», «για τον Ολυμπιακό δεν μετράει η νίκη, παρά μόνο η ισοπαλία».
520	Για νέα παιδιά είναι πολύ ωραίο, αλλά δεν έχω δει Κυψελιώτες να είναι έτσι, πώς να το κάνουμε;» Νικήτας Κακλαμάνης, μετά τις αντιδράσεις για το πάρκο της οδού Κύπρου που πήγε να το κάνει γκαράζ.
521	Oμως, ο έλεγχος ποτέ δεν επιτυγχάνεται απόλυτα.
522	Πρόκειται για τον ίδιο μηχανισμό που είχε θέσει παλαιότερα σε εφαρμογή και η Ιρλανδία.
523	Το ΕΣΠΑ στο επίκεντρο συσκέψεων στα Χανιά Τετάρτη, 10 Αυγούστου 2011 11:58 Τετάρτη, 10 Αυγούστου 2011 11:56 Στα 80 εκατομμύρια ευρώ μέχρι το τέλος του 2011, ανεβάζει τον πήχη απορρόφησης κονδυλίων από το ΕΣΠΑ, ο περιφερειάρχης Κρήτης Σταύρος Αρναουτάκης.
524	Υπενθυμίζεται, ότι έχουν ήδη… ανακοινώσει, πως θα γιορτάσουν την «γενοκτονία τους» στην Ήπειρο, τώρα που καταργήθηκε η βίζα για τους Αλβανούς, που έρχονται στην Ελλάδα!
525	Σε κατσαρόλα και μέτρια φωτιά, ζεστάνετε την κρέμα, τη ζάχαρη, τα αμύγδαλα και το υπόλοιπο ξύσμα.
526	«Προσπαθώ -είπε- να μαζέψω την Yπηρεσία ενεργώντας μέσα στα πλαίσια του νόμου και όλος αυτός ο θόρυβος έχει σκοπό να δημιουργήσει εντυπώσεις στην κοινωνία».
527	Την τοποθετούμε μέσα σε ένα ταψί.
528	Ανέβηκα στην Αθήνα και πήγα στο "σπίτι του ηθοποιού" όπου η πρόεδρος του ενθουσιάστηκε με την ιδέα.
529	Βλέπετε η μανία των μεταγραφών δεν έμεινε στο χώρο του ποδοσφαίρου, αλλά φαίνεται ότι επεκτάθηκε ή εμείς είμαστε οι πρωτοπόροι, την επεκτείναμε και στο χώρο της πολιτικής.
530	Από το 1978 δουλεύει σαν καθηγήτρια φωνητικής και ορθοφωνίας στη Ρώσικη Ακαδημία Θεατρικής Τέχνης (GITIS).
531	Αξίζει να αναφερθεί ότι στη Βιέννη τα επεισόδια τα δημιούργησαν οι ίδιοι οι οπαδοί των εθνικοσοσιαλιστών, που βιάζονταν να εκδηλώσουν την επιθυμία τους να επιταχυνθεί η κήρυξη του Ανσλους, δηλαδή της προσάρτησης της Αυστρίας στη Γερμανία.
532	Πέρα από τις ατομικές μπανιέρες λουτρών, λειτουργεί μια ομαδική δεξαμενή, πραγματικά υπέροχη.
533	Ο Βιτρούβιος έθετε τρεις όρους για το επιτυχές αρχιτεκτόνημα: Τη χρησιμότητα, την ευστάθεια και το κάλλος.
534	Ο Δήμος", πρόσθεσε, "διαθέτει πληθώρα μνημείων, (νησίδα Σούδας, φρούριο Ιτζεδίν, φρούριο Κουλές, αρχαία Απτέρα), όπου λειτουργούν συνδυαστικά αυτοί οι δύο παράγοντες".
535	Μάλιστα και ο καλός καιρός βοήθησε πολύ, στο να βγουν οι καταναλωτές και να κάνουν τις χριστουγεννιάτικες αγορές τους από τα καταστήματα της Ξάνθης.
536	Ανεπαρκείς πινακίδες κυκλοφορίας, ξεθωριασμένες διαβάσεις, φωτεινοί σηματοδότες σε αχρηστία και άλλα παρόμοια, τα οποία κάνουν την καθημερινή μετακίνηση επικίνδυνη.
537	Πρόκειται για τη δεύτερη αύξηση μετοχικού κεφαλαίου στην εταιρεία, καθώς στον δημοσιευμένο ισολογισμό της για το 2009 η εταιρεία παρουσίασε ζημιές 81,3 εκατ.
538	Αν πέφτουν οι βελόνες του, σημαίνει ότι ή έχει κοπεί πριν από αρκετό καιρό ή έχει διατηρηθεί με λάθος τρόπο.
539	Από την πλειοψηφία όμως της Επιτροπής θεωρήθηκε αναγκαία η κατάργηση του ελέγχου των «μικρών» α.ε., εκείνων δηλ.
540	Τα δελτία θα διανεμηθούν από τα Τμήματα Παροχών της Κύριας Ασφάλισης που ανήκει ο κάθε ασφαλισμένος.
541	Ψάξαμε και βρήκαμε κάποιους καλούς τεχνίτες, τους ζητήσαμε να μας δείξουν την τέχνη τους και δουλεύουμε μαζί για τα σεμινάρια, αλλά και για την κατασκευή των υποδομών του ξενώνα.
542	Μια συγκλονιστική αποκάλυψη φέρνει τα πάνω – κάτω στη ζωή της Κίτι (Καλίστα Φλόκχαρντ), αλλά και στη σχέση της με τον άντρα της Γερουσιαστή Ρόμπερτ Μακ Άλιστερ (Ρομπ Λόου).
543	Φέρνουν τις ομάδες από το αεροδρόμιο στο ξενοδοχείο.
544	Τα αρκετά εκατομμύρια που έχουν επενδυθεί, φέρνουν ήδη τους πρώτους καρπούς, με την κατάκτηση του FA Cup, αλλά και την συμμετοχή της ομάδας στο επόμενο Champions League.
545	Μπροστά μας, το μεσημέρι της περασμένης Κυριακής 25 Οκτωβρίου, τεχνίτες χρωμάτιζαν τις κολώνες της εισόδου, το πρόστυλο του ναού, με χρώμα υποθέτω πλαστικό, για να διορθώσουν πληγές του χρόνου και επιγραφές νεαρών με σπρέυ.
546	Στήθος κοτόπουλο με νουντλ και λαχανικά Αλατοπιπερώνετε το κοτόπουλο.
547	Το τέλος κλήσης ανά τηλεφώνημα ή μήνυμα SMS περιλαμβανομένου του ΦΠΑ είναι €0,98.
548	Σε γενική συνέλευση των γονέων αναμένεται ν' αποφασιστεί σε ποιες ενέργειες θα προβούν.
549	Από στατιστική άποψη, αυτό σημαίνει 98 θανάτους από καρκίνο σε πληθυσμό 100.000 κατοίκων.
550	Όμως τα επιχειρηματικά καρτέλ και το εισοδηματικό χάσμα αποτρέπουν κάθε πιθανότητα να επωφεληθούν ευρύτερα στρώματα του πληθυσμού.
551	Αν λοιπόν υπάρχουν αμφιβολίες για το ιδιοκτησιακό καθεστώς κάθε ενός τετραγωνικού που ίσως είδαμε σε ένα τηλεοπτικό ή φωτογραφικό πλάνο του σπιτιού ενός πολιτικού, δεν έχουμε παρά να μελετήσουμε τη δήλωσή του.
552	Μίλησε για το γεγονός πως φέτος δε θα ανέβει απευθείας η πρώτη ομάδα της Α1 κατηγορίας στη Δ΄ Εθνική, ενώ για την ασφάλιση των ποδοσφαιριστών τόνισε πως θα υπάρχει βοήθεια και από το ταμείο αλληλοβοήθειας.
553	Και μάλιστα σε όλα τα Μέσα Ενημέρωσης της Χίου στέλνοντάς μας τις ευχές του.
554	Έκανες ένα δρομολόγιο αστραπή, στην Θράκη, στην Ξάνθη, όπου είσαι υποψήφια, ψηφίζεις και φεύγεις γιατί υπάρχουν ανειλημμένες υποχρεώσεις; -Ναι, πάω στην Κύπρο γιατί ήρθα από την Κύπρο όπου έχουμε πυρετώδη προετοιμασία.
555	Η εξέταση αυτή είναι γραπτή και διενεργείται όπως και εκείνη στην υποχρεωτική ξένη γλώσσα.
556	Η προετοιμασία της ομάδας θα ξεκινήσει στις 15/7 για τους νεαρότερους παίκτες, ενώ στις 22 θα ενταχθούν και οι εμπειρότερες μονάδες.
557	Αν ο Κεντροαφρικανός φόργουορντ δεχθεί τη μείωση αποδοχών (το συμβόλαιό του προβλέπει 1,8 εκατ.
558	Είμαστε ανώνυμοι ενεργοί πολίτες, χωρίς τάσεις αυτοπροβολής, πολίτες που μοιραζόμαστε την πίστη μας στην προοπτική μιας καλύτερης Μυτιλήνης.
559	Ο μόνος από τους τραυματίες που δείχνει να έχει πιθανότητες για να αγωνιστεί την Κυριακή είναι ο Κώτσιος, ο οποίος χθες ακολούθησε το πρόγραμμα που είχε διάρκεια 70 λεπτών, αλλά ήταν επιφυλακτικός στις κινήσεις του.
560	Τρεις μήνες συμπληρώθηκαν από τότε που ο Γιάννης Κουράκης ανέλαβε καθήκοντα Υφυπουργού αθλητισμού και η Συνέντευξη Τύπου..
561	Κατά τα άλλα ο κορμός είναι λίγο πολύ γνωστός.
562	Οι Έλληνες τον άνθρωπο που βλέπει καλά τον λεν γατομάτη.
563	Βοηθοί του θα είναι οι κ.κ. Μποζατζίδης (Θεσσαλονίκης) - Σκουλής (Πέλλας).
564	Η βοήθεια αυτή αποσκοπεί στην ανταμοιβή ''των μαχητών, του ηγέτη τους Γιάσερ Αραφάτ και του ένδοξου παλαιστινιακού λαού''.
565	• Σε μια περίοδο κατά την οποία η «τρόικα» ζητεί μετ' επιτάσεως να μπει φρένο στις δαπάνες των νοσοκομείων και των υπόλοιπων φορέων, το ΣΔΟΕ πιάνει δουλειά και στα Νοσοκομεία.
566	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:16 Στην Ιεράπετρα της Κρήτης, πραγματοποιείται το Πανελλήνιο Σχολικό Πρωτάθλημα Στίβου στις κατηγορίες Γυμνασίων-Λυκείων, με τη συμμετοχή αρκετών μαθητών-αθλητών από τη Λέσβο.
567	Ανακάλυψα τότε 15 τέτοια πρόβατα και τα αγόρασα.
568	Οι αστυνομικοί έθεσαν επί τάπητος το θέμα του εξοπλισμού τους και φυσικά την περικοπή των κονδυλίων που αφορά τη συντήρηση των οχημάτων.
569	Όσον αφορά τις δοκιμές των παικτών, έδειξε απόλυτα σύμφωνος με τον τρόπο που γίνονται, αφού αποτελούν μελλοντικοί στόχοι και καλό θα είναι ο Αιολικός να βασιστεί στο νέο αίμα.
570	Στον ΑΝΤ1 από την νέα τηλεοπτική σεζόν θα δούμε καταρχάς το "Queer eye" και το «Meet the parents», δύο προγράμματα που στοχεύουν στο πολυπόθητο νεανικό κοινό.
571	Και το τηλέφωνο είναι κομμένο και με απασχολεί για το internet όταν θα ανοίξουν πάλι τα σχολεία και τα παιδιά θα το χρειάζονται.
572	2. Η δημοκρατία δεν πρέπει να εκδικείται γέρους κι ανήμπορους.
573	Είναι ένα γκρίζο αγοράκι 1,5 χρονών περίπου.
574	Έχει χιούμορ αλλά μπορεί να διεκδικήσει το δίκιο της όταν αισθανθεί ότι το χάνει με δυναμικότητα και σθένος.
575	Ο Γιώργος Κοτανίδης, στο ρόλο του πατέρα του ενός, θα σπεύσει να «σώσει» τη σχέση των δύο αγοριών.
576	Σύμφωνα με το BBC, ο αντιπρόεδρος της χώρας, Ομάρ Σουλεϊμάν, αφήνει ανοιχτό το ενδεχόμενο κήρυξης στρατιωτικού νόμου αν οι διαδηλώσεις συνεχιστούν.
577	Τρίτη, 15 Φεβρουαρίου 2011 11:34 πμ Ιάκωβος Κακουρής: Η νοοτροπία του «βολεμένου»..
578	Ενώνω και δεν διχάζω.
579	Το νέο μοντέλο θα έχει πιο πλούσιο εξοπλισμό, ενώ θα υπάρχει και μια πολυτελής έκδοση με τα χαρακτηριστικά L&Κ.
580	Το «παρών» των συγκεντρωμένων ήταν μαζικό κι ειδικότερα με τη δύση του ηλίου σημειώθηκε αισθητή αύξηση της προσέλευσης του κόσμου, με αποτέλεσμα να κλείσει η λεωφόρος Αμαλίας.
581	Και όλα είναι φοβερά.
582	"Μέχρι τώρα δουλεύουμε πολύ καλά στον αμυντικό τομέα αλλά και στην επίθεση όπου δημιουργούμε ευκαιρίες.
583	Η υποψηφιότητα μου είναι υποψηφιότητα προσφοράς και όχι για την καρέκλα της εξουσίας.
584	Eπιζητούμε και παλεύουμε ώστε οι αγορές μας να μπουν επιτέλους σε μια τροχιά ελέγχου και νομιμότητας χωρίς να αλλάξει ο χαρακτήρας τους.
585	Ακόμα ανέφερε ότι 5.000 άτομα πρόκειται να στελεχώσουν το αποκεντρωμένο δίκτυο κοινωνικών υπηρεσιών, το σχετικό σχέδιο του οποίου ήδη βρίσκεται στη φάση υλοποίησης.
586	Ακόμα και με τους άντρες της ζωής σου ένιωθες ανταγωνιστικά; Εκεί να δεις τι γινόταν!
587	Οι «ερυθρόλευκοι» ψάχνουν την περίπτωση του Κολομβιανού και προχωρούν όπως φαίνεται από το ραντεβού που είχε στη Γάλλια ο Ντάρκο Κοβάσεβιτς κατά τη μεταγραφική του αποστολή.
588	Του χρόνου, ας το σκεφτούμε να.
589	Giotis, V. Kalfakakou, S. karkabounas, A. Evangelou, στο Διεθνές Συνέδριο «ALGOS» στις 21 Ιουνίου 2009.
590	••• Αυτό που έπρεπε να κάνουν τα μεγάλα κανάλια το έκανε η ΕΤ3.
591	Με το πόρισμα της εξεταστικής για την υπόθεση Siemens να βρίσκεται στο επίκεντρο της επικαιρότητας, ο Βασίλης Λεβέντης, δεν θα μπορούσε να μην αναφερθεί και σε αυτό.
592	Η Σύνοδος θα ασχοληθεί με ζητήματα ακαδημαϊκής πολιτικής, αλλά και θέματα θεσμικής, οικονομικής και διοικητικής φύσεως, που αφορούν στα ελληνικά πανεπιστήμια στην τρέχουσα συγκυρία.
593	Και συμπληρώνει: «Εξάλλου, στον Ασώματο επιλέξαμε να φτιάξουμε και να λειτουργούμε και το Προσκοπικό Εκπαιδευτικό Περιβαλλοντικό Κέντρο μας, το μοναδικό σε όλο το Αιγαίο.
594	Μήνυμα συμπαράστασης στους «Αγανακτισμένους» Μήνυμα συμπαράστασης στους «Αγανακτισμένους» στέλνει με δήλωσή του ο τέως βασιλιάς Κωνσταντίνος, σημειώνοντας ότι η έκφραση διαμαρτυρίας πρέπει να παραμείνει ειρηνική.
595	Αμπελώνα για 4 ώρες καις το 1ο Δημ.
596	ΠΑΝΘΡΑΚΙΚΟΣ: Ανανέωσαν Κουτσόπουλος, Λιαπάκης Την φανέλα του Πανθρακικού θα φοράνε και την αγωνιστική περίοδο 2011-2012 οι Δημήτρης Κουτσόπουλος και Μανώλης Λιαπάκης.
597	Οι περισσότεροι Ρομά που ζουν σε καταυλισμούς συνεχίζουν να αποκτούν το εισόδημά τους από συλλογή άχρηστων αντικειμένων και απορριμμάτων και λίγοι απασχολούνται στη βασική αγορά εργασίας λόγω των διακρίσεων και της προκατάληψης.
598	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται «Η αγάπη είναι το καλύτερο, το πιο ύπουλο, το πιο αποτελεσματικό εργαλείο κοινωνικής καταπίεσης».
599	Aπό τη Janet Davis διδάχθηκε για πολλά χρόνια την εφαρμογή της μεθόδου Alexander στη διδασκαλία του βιολιού.
600	Τις προηγουμενες μερες διεξηχθησαν 3 δημοψηφισματα τοσο στην Ιταλια οσο και στην Σλοβενια.
601	Σε παγκόσμια κλίμακα υπερέχουν οι λοιμώξεις από HPV, απλό έρπητα, χλαμύδια και τριχομονάδες.
602	Στόχος της ομάδας του Μιχάλη Καπαρουνάκη είναι να κλείσει με νίκη τη σεζόν.
603	Σύμφωνα με τον ίδιο, η εμφάνιση παίζει ρόλο στην επιλογή συντρόφου, αλλά όχι τον κυρίαρχο.
604	Το κακό της υπόθεσης είναι ότι δεν υπήρχαν -έστω και κάποιες- στιγμές που να βγουν πράγματα που έχουμε δει στην προετοιμασία μέχρι τώρα.
605	Ο πρόεδρος της Ν.Δ. περιμένει με ενδιαφέρον τις προτάσεις του Πανίκα, που απέσπασε ποσοστό-έκπληξη.
606	Δεν κάνει λάθη όποιος δεν προσφέρει τίποτε, είπε ο κυβερνητικός εκπρόσωπος.
607	Φυσικά, ο παράγων «δόξα» παίζει τεράστιο ρόλο σε κάθε σπουδαία ανθρώπινη δραστηριότητα.
608	Όπως προκύπτει από τις συνοπτικές οικονομικές καταστάσεις που έχουν ανακοινωθεί, τα καθαρά κέρδη του Ομίλου το 2000 ανήλθαν σε 212,6 δισ.
609	161 και 116), από την ιστοσελίδα της Σχολής (www.
610	Γι'' αυτό το λόγο, πάρα την οποιαδήποτε φθορά λόγω μέτρων, το ΠΑΣΟΚ είναι μπροστά με πάνω από 10 μονάδες στις δημοσκοπήσεις.
611	Ο πρόεδρος, Γαρούφαλος Κατσώνης, εμφανώς ικανοποιημένος και περισσότερο δικαιωμένος, κάλεσε όλους τους πρωταγωνιστές σε τραπέζι, όπου το κέφι ήταν μεγάλο.
612	Στο βασικό τίτλο σπουδών πρέπει να αναφέρεται επακριβώς η ειδικότητα, η οποία και θα πρέπει να είναι σύμφωνη με τη σχετική προκήρυξη.
613	Έχω όμως θα έλεγα μια περηφάνεια, γιατί αυτό το ταλέντο το διαχειρίστηκα υπεύθυνα και με σοβαρότητα.
614	Δεν ξέρω, για παράδειγμα, αν υπάρχει πρόβλημα υγείας με τον Ντιαρά.
615	Πέρα όμως από το ποινικό μέρος της υπόθεσης, ο αστυνομικός με αποφάσεις του Πρωτοβάθμιου και Δευτεροβάθμιου Πειθαρχικού Συμβουλίου της Αστυνομίας αποτάχθηκε οριστικά από την Ελληνική Αστυνομία μόλις πριν 10 μέρες, στις 24 Ιουλίου 2009.
616	Η Μυτιληναίος ανακοίνωσε ότι δεν θα δώσει μέρισμα, σε αντίθεση με τη θυγατρική ΜΕΤΚΑ που θα διανείμει 10,39 εκατ.
617	Nα θυμίσουμε ότι η ψηφοφορία θα αρχίσει στις 7 το πρωί και θα λήξει 12 ώρες μετά, δηλαδή στις 7 το απόγευμα.
618	Το Υπουργείο Οικονομικών έχει εντοπίσει μέχρι στιγμής περίπου 8.700 φορολογούμενους με τέτοιες εκκρεμότητες, οι οποίοι και ειδοποιήθηκαν να ρυθμίσουν τις υποχρεώσεις τους.
619	Βρήκε έγχρωμους που ανέλυαν την επικρατούσα οικονομική κατάσταση στη χώρα μας.
620	Ηλιούπολη και Ολυμπιακός θα συναντηθούν στο γήπεδο του Αιγάλεω (17:00, CONN-X) στο εξ αναβολής παιχνίδι της δ' φάσης της διοργάνωσης.
621	Από τα μέχρι τώρα στοιχεία φαίνεται ότι η νόσος είναι ήπια.
622	Στους ημιτελικούς ο OΦH είχε αποκλείσει τον Kύδωνα με 72-56 και ο Eργοτέλης το Hράκλειο με 65-53.
623	Γιατί να έχεις ένα θεσμό όταν αυτός δεν μπορεί να παράγει, να παρέμβει ουσιαστικά; Δεν ξέρω όμως κατά πόσο οι άνθρωποι του αθηνοκεντρικού κράτους είναι διατεθειμένοι να κάνουν την εκχώρηση αυτή».
624	Η Ελλάδα είναι μία ευλογημένη χώρα για την ανάπτυξη του τουρισμού, θερινού και χειμερινού.
625	Προφανώς δεν μπορούν να αποβάλουν ακόμη τη θυελλώδη αντίδρασή τους για την υπογραφή αυτής της σύμβασης».
626	Ισόπαλο το Μπρεστ-Λιόν (video) Σε ακόμα ένα παιχνίδι δεν τα κατάφερε η Λιόν που έμεινε στο 1-1 στην έδρα της Μπρεστ χάνοντας ευκαιρία να κάνει αποφασιστικό βήμα για την τρίτη θέση που οδηγεί στην έξοδο στο Champions League.
627	Γνωρίζω πολλά για την ιστορία του ΠΑΟΚ, αλλά και τους φιλάθλους του κι αυτό το λέω, γιατί ήταν τρομερή η εμπειρία που είχα από την προηγούμενή μου φορά στην Ελλάδα, όταν έπαιξα αντίπαλος του ΠΑΟΚ με τον Πανιώνιο.
628	Κάλυψη 15 θέσεων σε αυτή την ειδικότητα επιδιώκει το υπουργείο.
629	Να παραμείνουν από το δικό σας χειροκρότημα.
630	Παρασκευή, 20 Μαΐου 2011 11:35 πμ Χρυστάλλα Χατζηδημητρίου: Πως είπατε το ονομάτακι σας; Αλλάξτε το όνομα σας όσο είναι καιρός.
631	Και τα τρία γκολ σημειώθηκαν στο βΥ ημίχρονο με τους Βακουφτσή (47Υ), Σαλπιγγίδη (87Υ) και Αμανατίδη (90Υ).
632	Τέρμα πια στα δυο μέτρα και δυο σταθμά.
633	Ακόμα όμως κι αυτά τα ποσά, τα οποία δεν καλύπτουν παρά μικρό μέρος της ζημιάς του Ταμείου, τα καταβάλλει το ελληνικό υπουργείο Οικονομικών.
634	Αρκετές από τις παλαιότερες εκδόσεις έχουν εξαντληθεί, όμως ετοιμάζονται συνεχώς καινούργιες.
635	Οι γεωπόνοι των πιστοποιητικών οργανισμών είναι μακριά και δεν μπορούμε να έχουμε τόσο άμεση επαφή μαζί τους», συμπληρώνει ο Κυριάκος Αδάμης.
636	Αυτό είναι γεγονός, αλλά ταυτόχρονα είναι και η γενεσιουργός αιτία όσων αυτή τη στιγμή σας καταμαρτυρούν.
637	Η Ευρωπαϊκή Ενωση πρότεινε χθες την αύξηση στο 95% του ποσοστού συμμετοχής της στα συγχρηματοδοτούμενα έργα για έξι χώρες της ΕΕ, συμπεριλαμβανομένης της Ελλάδας, προκειμένου να τονώσει την οικονομική τους ανάπτυξη.
638	Η μετάλλαξη του Δημοκρατικού Κόμματος μετά τον θάνατο του Ρούζβελτ, ο Εμφύλιος στην Ελλάδα, η απογοήτευση από τη διάλυση του ΕΑΜ και η καταγγελία του ως «κομμουνιστή» τον οδήγησαν στην απόφαση να εγκαταλείψει τον «Εθνικό Κήρυκα» το 1947.
639	Αν και εδώ ισχύει για τους μυημένους το «τι κάνει νιάου- νιάου στα κεραμίδια»..
640	Οι προσδοκίες των επενδυτών κατευθύνθηκαν σε μετοχές υψηλής κεφαλαιοποίησης του δείκτη MSCI, οι οποίες θα ωφεληθούν από τις εισροές ξένων κεφαλαίων ενόψει της αναβάθμισης.
641	Έρευνα, με ευθύνη όλων των Νομαρχών και των Δημάρχων, για πυρηνικά απόβλητα στο θαλάσσιο χώρο γύρω από την Κρήτη.
642	Τα… δύσκολα, φυσικά, δεν τελείωσαν, αφού η Ίντερ επιστρέφει στις υποχρεώσεις της στο πρωτάθλημα.
643	Κηφισίας 37-39, Μαρούσι (όπισθεν HELEXPO - στο κτίριο του Ιασώ) Μοντέρνο all day cafe restaurant με κλασικά πιάτα και ελληνικές σπεσιαλιτέ.
644	Ο/Η Αντώνης Κωνσταντίνου έγραψε: Επισκέφθηκα αρκετές φορές το Βρετανικό Μουσείο όταν έκανα μεταπτυχιακά στην Αγγλία (1993-1997) και ήταν οδυνηρό να βλέπεις σε άσχετο μέρος τα γλυπτά του Παρθενώνα τα οποία ονόμαζαν (ή μάλλον βλασφυμούσαν!
645	Παντούλα Εξετάζεται η Τύρια για την τοποθέτηση ασθενοφόρου ΕΚΑΒ «Ο οικισμός της Τύριας εξετάζεται από το Υπουργείο ως κατάλληλη θέση για την τοποθέτηση ασθενοφόρου του ΕΚΑΒ για την καλύτερη εξυπηρέτηση των κατοίκων της περιοχής».
646	Όπως ανέφερε ο κ. Σαμαράς το κόμμα του θα ψηφίσει κάποια άρθρα του πολυνομοσχεδίου, γιατί αυτό επιβάλλει η κοινή λογική, λέει όμως «όχι» στον εργασιακό μεσαίωνα.
647	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 07:41 Εμβολιασμός κατά του καταρροϊκού Τον εμβολιασμό των προβάτων για την αντιμετώπιση του καταρροϊκού πυρετού ζητά ο βουλευτής Σπύρος Γαληνός, με ερώτηση που κατέθεσε στον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης, Κώστα Σκανδαλίδη.
648	2. Βελτίωση Δρόμου ΣταυρούΜεσσαριάς Κατέργου: Τμήμα Χώρα ΣχοινούσαςΛιόλου Κοινότητας Σχοινούσας συνολικού προϋπολογισμού 426.987 ευρώ.
649	Η Μαρία (Μαϊτέ Περόνι) ή Μαριτσού, όπως προσφωνείται στην πρωτότυπη έκδοση της σειράς, παντρεύεται τον άντρα της καρδιάς της Χουάν..
650	Με την εντολή αυτή, επιβεβαιώνεται η αποδοχή των προτάσεων και των δεσμεύσεών μας για την έξοδο της Καλύμνου από την κρίση.
651	Αμέσως έχετε πρόσβαση, με τα πόδια, σε πέντε-έξι αμμουδερές παραλίες, όλες οργανωμένες με ξαπλώστρες και ομπρέλες για βουτιές με θέα στην Αίγινα.
652	» Τα τελευταία πέντε χρόνια τη διεύθυνση του οικισμού έχει αναλάβει η Μυρτώ.
653	Θα την φτιάξουν και από τα δύο!
654	Σε μια εποχή που η περιοχή, ο τόπος έχει ανάγκη από όραμα και όχι από απλή διαχείριση.
655	10 τακτική ΕΔΕ, επειδή ακριβώς η προκαταρκτική πιστοποίησε τα γεγονότα, πλην όμως από τότε δεν έχει κινηθεί απολύτως τίποτε.
656	Πώς μας είχε διαφύγει; Από τον τζόγο θρέφεται ο σύγχρονος πολιτισμός.
657	Υποβολή Δικαιολογητικών: Μέχρι σήμερα, Δευτέρα 15 Σεπτεμβρίου, στη Γραμματεία του Νοσοκομείου, τηλ.
658	Ο Γάλλος επιθετικός υπέγραψε συμβόλαιο συνεργασίας έως το τέλος της σεζόν με την Μπάνι Γιάς από το Άμπου Ντάμπι, όπως ανακοίνωσε ο σύλλογος.
659	Χτισμένη αμφιθεατρικά με διώροφα και τριώροφα σπίτια με ρομαντικά δρομάκια κάτω από τα ερείπια του βενετσιάνικου κάστρου.
660	Τραυματίστηκε σοβαρά σε τροχαίο Την προηγούμενη Παρασκευής στο 2o χιλιόμετρο της επαρχιακής οδού Μεταμόρφωσης - Ασπραγγέλων Ιωαννίνων, Ι.Χ. αυτοκίνητο εξετράπη της πορείας του με αποτέλεσμα να τραυματιστεί σοβαρά ο οδηγός του.
661	Oι νέες εταιρείες θα λειτουργήσουν ως κεντρικοί φορείς για την ανάπτυξη των εμπορικών δραστηριοτήτων της Σωληνουργεία Κορίνθού στο διεθνή χώρο.
662	Επαναλαμβάνετε τη διαδικασία σε ακόμα μια στρώση των ίδιων υλικών.
663	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 01:05 Κλοπή σημειώθηκε την περασμένη Πέμπτη σε σπίτι 52χρονου άντρα, στην περιοχή του Κάτω Χάλικα στη Μυτιλήνη.
664	Ο πρόεδρος της ομοσπονδίας τζούντο της Αυστρίας, Χανς Πολ Κουτσέρα είχε μόνο καλά λόγια να πει για την 29χρονη Χέϊλ: «Η Κλαούντια ήταν ένας άνθρωπος χαμογελαστός, χαρούμενος.
665	Η προσέλευση, ωστόσο, του κόσμου το πρωί του Σαββάτου ήταν απογοητευτική.
666	Οι πολίτες της Θεσσαλονίκης εξέτασαν την χοληστερίνη και την αρτηριακή τους πίεση και παρακολούθησαν ομιλίες για την υγεία της καρδιάς, με έμφαση στην υπέρταση, την παιδική χοληστερίνη και τη χοληστερίνη κατά την εμμηνόπαυση.
667	Γι’ αυτό και έφθασαν μέχρι τις ημέρες μας (σώθηκαν) περισσότερες τραγωδίες του Ευριπίδη από τους άλλους τραγικούς… (Αισχύλου 8, Σοφοκλή 7, Ευριπίδη 19).
668	Σύμφωνα με το κόνσεπτ "ειδικοί" αναλαμβάνουν να αλλάξουν το λάιφσταϊλ των συμμετεχόντων.
669	Πρόεδρός του ορίζεται ο μητροπολίτης Ρόδου.
670	Ο Άη – Βασίλης παίζει μπαλίτσα, G/G και OVER.
671	Οι κοινωνικές, πολιτισμικές αλλά και οικονομικές συνθήκες έχουν αλλάξει και το ελληνικό πανεπιστήμιο δεν μπορεί να παραμείνει ως έχει.
672	Τυπικά στη χώρα μας υπάρχουν 6.500 συνεταιρισμοί.
673	Αντίθετα, το πίσω μέρος διαθέτει ασυνήθιστο σχήμα με μακριούς προβόλους, προφανώς για καλύτερη αεροδυναμική.
674	Εύχομαι το καλύτερο στον κόσμο των Ιωαννίνων και στους συμπαίκτες μου και φυσικά στον ΠΑΣ Γιάννινα, από τον οποίο φεύγω διαφορετικά από ότι ήρθα» κατέληξε.
675	» Κλαίρη Βογιατζή: «Το ότι είναι λίγος ο στολισμός.
676	Εκτιμώ όμως ότι η υπόθεση θα μπει στο αρχείο».
677	ΟΧΙ, δεν θα τις κρύβουμε εμείς τις όποιες μη θλιβερές ειδήσεις, τις ειδήσεις που κρύβουν μια αισιοδοξία, ένα κάποιο χαμόγελο.
678	Επίσης, ενσωματώνει πυξίδα και αναγνώστη καρτών μνήμης στις οποίες αποθηκεύεται το βίντεο.
679	Στις 2 Nοεμβρίου της ίδιας χρονιάς και ο τελευταίος τούρκος στρατιώτης εγκατέλειπε οριστικά την Kρήτη.
680	Τις πρώτες δύο δεκαετίες της Μεταπολίτευσης τα επιτοίχια συνθήματα των «αντιεξουσιαστών» ήταν μια νότα σαρκασμού μέσα στη γενική δημοκρατική και σοσιαλιστική ευφορία εκείνων των χρόνων.
681	«O κουνιάδος μου ήταν μαζί με αυτή στο ίδιο σχολείο και από τότε κάναμε παρέα.
682	8/11 07:00 - Οι ηγεσίες των χωρών-μελών του NATO είναι απίθανο να συμφωνήσουν στη μείωση του μεγέθους του πυρηνικού οπλοστασίου της συμμαχίας στη σύνοδο κορυφής που πρόκειται να διεξαχθεί το δίημερο 19 και 20 Νοεμβρίου, δήλωσαν αξιωματούχοι του ΝΑΤΟ.
683	Οι εκπρόσωποι της ΕΕ, του ΔΝΤ και της ΕΚΤ θα αξιολογήσουν εάν η χώρα έχει πετύχει τους στόχους και εάν σημειώνει αρκετή πρόοδο για να λάβει την επόμενη δόση, ύψους 12 δισ.
684	Σε ότι αφορά τον 18χρονο αδελφό, και αυτός – σύμφωνα με πληροφορίες- αρνείται τα όσα του καταλογίζονται ωστόσο αναλυτικά εξηγήσεις θα δώσει την Τετάρτη και για τις δύο υποθέσεις.
685	Η φωτογραφία που δημοσιεύομε έχει ληφθεί την επόμενη της απόπειρας της 6ης Ιουνίου 1933.
686	Μια επένδυση που αναγνωρίστηκε από το ελληνικό κοινό, το οποίο χάρισε στο «Νησί» μεγάλες τηλεθεάσεις που έφτασαν το 60 και 65% ενώ ταυτόχρονα ξεπέρασε τα ελληνικά σύνορα αφού άρχισε η πώληση της στο εξωτερικό.
687	«Το Σεπτέμβριο θα έχουμε τη διακήρυξη και τους όρους του διαγωνισμού και ίσως και την έγκριση της μελέτης αποκατάστασης από το Κεντρικό Συμβούλιο Νεωτέρων Μνημείων», τόνισε ο πρόεδρος της ΔΗ.
688	Οσον αφορά το πρότυπο της Κρητικής Διατροφής, επισημαίνουν: "Πολλά λαχανικά και φρούτα, δημητριακά, ψωμί και όσπρια, λάδι, λιγότερο κρέας και περισσότερο ψάρι, γαλακτοκομικά και ό,τι από την φύση κατά παράδοση προέρχεται, κρασί και ρακί με μέτρο".
689	Στο μεταγραφικό στόχαστρο των «βιόλα» βρίσκεται ο 37χρονος επιθετικός Τριετές συμβόλαιο υπέγραψε ο 50χρονος τεχνικός με την ιστορική ομάδα.
690	Μεγαλώνοντας ένα ακόμα παιδί στην τρίτη Γυμνασίου έχει εικόνα τι συνεπάγεται η φοίτηση ενός παιδιού στο «δημόσιο Γυμνάσιο».
691	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 07:05 Για τη Βαλκανική Ολυμπιάδα Πληροφορικής, που θα διεξαχθεί από 3 έως 9 Ιουλίου στη Ρουμανία, ετοιμάζει τις βαλίτσες του ο μαθητής Κώστας Πιπίνης.
692	Προσωπικά πιστεύω πως το σημερινό είναι ένα από τα χειρότερα κουπόνια του καλοκαιριού.
693	Η συναυλία με τη διεθνούς φήμης Γαλλίδα σοπράνο Emma Shapplin κυριολεκτικά καθήλωσε τους χιλιάδες των θεατών που έδωσαν το παρόν στην τελετή έναρξης και μάλιστα συνειδητά, γιατί υπήρχε και εισιτήριο ….
694	Το ύψος του θα ανέρχεται έως του ποσού των 15 εκατ.
695	Δεν θέλω να έχω τόπο.
696	Αυτό από μόνο του δείχνει ότι είμαστε μέσα στην κατεύθυνση και στο πνεύμα που έχουμε περιγράψει στον ελληνικό λαό.
697	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 04:59 Ξεκίνησαν χθες οι ασφαλτοστρώσεις στα Τσαμάκια, αλλά και στην οδό Ναυμαχίας Έλλης στην Επάνω Σκάλα, όπου το οδόστρωμα ήταν σε άθλια κατάσταση μετά τις έντονες βροχοπτώσεις του χειμώνα.
698	Έτσι, πχ οι συνταγογραφήσεις για ψυχοφάρμακα όπως το Prozac αυξήθηκαν 40% τη τελευταία τετραετία.
699	Αφεντικά που μας κρατούν πισθάγκωνα.
700	Βραχυπροθέσμως όμως είναι πολύ βέβαιον ότι συμβάλλει με άστοχες παρεμβάσεις του σε σημαντικότατο βαθμό στην καταστροφική εκδήλωση της μανίας της φύσεως.
701	Πάντως, στη Γαλλία δεν ξεχνούν το πέρασμά του από Σαμπιονά και μάλιστα κράζουν κιόλας την Σεντ Ετιέν για την απώλειά του.
702	Στη διοργάνωση συμμετείχαν εξήντα σωματεία από όλη την Ελλάδα με 1.200 αθλητές.
703	Πάντως, οι ευρωβουλευτές εμφανίστηκαν διχασμένοι για τη βοήθεια που προσφέρει η ΕΕ στα αδύναμα κράτη, όπως η χώρα μας, με τους μισούς να εκφράζουν «την αλληλεγγύη τους» και τους άλλους μισούς να αναφέρουν ότι είναι «άξια της τύχης της».
704	Η προκαταρκτική πρόταση ανάπλασης της παλιάς πόλης χωρίζει το Ηράκλειο σε δεκαεννέα ζώνες για κάθε μία από τις οποίες ορίζονται συγκεκριμένοι όροι δόμησης.
705	Το πάθος, την τεχνική τους, τη δύναμή τους.
706	Τα αεροπλάνα με τα οποία θα πετάμε, είναι τα πλέον ασφαλή στην κατηγορία τους".
707	Δι’ ο και κατανοώ τα ελατήρια της σιωπής των παθόντων.
708	Ο κ.Πιτσιδιανός ελπίζει σε ανάκαμψη της αγοράς, κάτι που εύχονται όλοι όσοι ασχολούνται με το προϊόν.
709	Ξετυλίγω κουβάρι μία-μία τις πράξεις Σου.
710	Έχει γίνει συνείδηση ότι η τουριστική ανάπτυξη και ο δυναμισμός του κλάδου εξαρτάται από τις επιδόσεις σε όλους τους άλλους τομείς, από την παιδεία και την εκπαίδευση, ως την οικονομική, την φορολογική και την χωροταξική πολιτική.
711	Tα ιδανικά αντίδοτο στα ναρκωτικά Για τέσσερις δεκαετίες υπηρετεί την Ελληνική Δικαιοσύνη. Έχει δικάσει εμπόρους και χρήστες ναρκωτικών.
712	Οι επιχορηγήσεις των ασφαλιστικών ταμείων θα είναι αυξημένες κατά 7,4% με ιδιαίτερα ευνοημένο τον ΟΓΑ (λόγω της αύξησης των αγροτικών συντάξεων κατά 5.000 δρχ.
713	Οι δήμαρχοι έρχονται και παρέρχονται όμως ο σύμβουλός τους αποδεικνύεται… διαχρονική αξία!
714	Ο τουρισμός θα πολλαπλασιαστεί όταν επιτραπούν τα coffee shops.
715	Χαιρόμαστε επίσης που θα προβείτε σε αγωγές, διότι σημαίνει ότι θα αποφύγετε από τούδε και στο εξής τις γροθιές..
716	Ωστόσο, αναλυτές αναφέρουν ότι δεν ήταν επιτυχημένη.
717	Η αυτονομία του φτάνει στις 3 ώρες ομιλίας και 300 ώρες αναμονής και συνολικά αποτελεί πολύ καλόγουστη και μικρή σε διαστάσεις πρόταση.
718	Σε δέκα χρόνια πρέπει να γίνει η αντικατάσταση των μηχανημάτων.
719	Η σκοπιμότητα είναι προφανής.
720	Η «επανάσταση του ήλιου» ξεκίνησε «από τα κάτω», καθώς της νομοθετικής ρύθμισης είχαν προηγηθεί (από το 2000) ανάλογα μέτρα στη Βαρκελώνη, με αξιόλογα αποτελέσματα, ενώ ακολούθησαν άλλες 35 πρωτεύουσες δήμων σε όλη την Ισπανία.
721	«Πυρκαγιές – φωτιές!
722	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:23 Συμβολή στην ιστορία του πολιτισμού της ελιάς Παρουσιάστηκε στην αίθουσα τελετών του Πειραματικού Λυκείου Μυτιλήνης το βιβλίο των Αλέξανδρου και Στρατή Κιουρέλλη «Ελαιόμυλοι στη Λέσβο».
723	Πρέπει να δούμε τη βασική ιδέα που κατευθύνει ένα πρόσωπο, που κατευθύνει τις πράξεις του.
724	Από το Θέατρο Κολιάντα.
725	Ως τότε, ας προσευχόμαστε και ας προσκυνάμε αγόγγυστα τους «αγάδες» της Αθήνας, οι οποίοι φιλοξενούν μονίμως στο ρετιρέ της εύνοιας… τις ομάδες της πόλης τους.
726	Η «κοιτίδα του πολιτισμού και της παιδείας» στην παγκόσμια αξιολόγηση καταλαμβάνει τις τελευταίες θέσεις.
727	Πάνε οι μέρες των ενδόξων παρελάσεων.
728	Δεν είναι ανάγκη να διαθέτει κανείς γνώσεις πολιτικής θεωρίας για να καταλάβει ότι αυτό το τέχνασμα οδηγεί κατευθείαν στον λαϊκισμό και την ακροδεξιά.
729	Όλοι οι υπόλοιποι νεαροί από την πόλη της Αυλώνας, που είχαν συλληφθεί για την υπόθεση Γκούμα, έχουν αφεθεί ελεύθεροι.
730	Η διέξοδος πρέπει να αναζητηθεί στον άλλο δρόμο ανάπτυξης, με κριτήριο την ικανοποίηση των σύγχρονων λαϊκών • Αποκλειστικά δημόσια και δωρεάν Ενιαία Ανωτάτη Εκπαίδευση • Δημιουργία δημόσιων δωρεάν επαγγελματικών σχολών.
731	Οι «πράσινοι» έκαναν..
732	«Πρέπει να συγκεντρωθούμε για να κάνουμε το 6/6.
733	Στατιστικά, είναι η πρώτη φορά από το 1989 που ένας πιλότος βλέπει πρώτος την καρό σημαία στην πρεμιέρα του με τη Φεράρι.
734	27), ενώ ο Παναγιώτης Σαμιλίδης πλασαρίστηκε 55ος στα 100μ.
735	«Διακαής πόθος» ο… ελεύθερος Κλόζε Τι κι αν οδεύει ολοταχώς για τα 33; Ο Μίροσλαβ Κλόζε αποτελεί ένα από τα πλέον «καυτά» ονόματα για την καλοκαιρινή μεταγραφική περίοδο, μιας και το συμβόλαιο του Γερμανού επιθετικού ολοκληρώνεται τον προσεχή Ιούνιο και..
736	Στην αγορά συναλλάγματος η ενδεικτική ισοτιμία ευρώ/ δολαρίου που ανακοίνωσε η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα διαμορφώθηκε στο 1,4385 δολάρια.
737	Γιατί αυτά δεν είναι Φυσική, αλλά Μεταφυσική.
738	Παστίτσιο, μουσακά, ρεβίθια φούρνου, πλούσια γεμιστά, φασολάκια λαδερά, αλλά και κακαβιά.
739	Να δουν την Ήπειρο να ανεβαίνει.
740	«Κανένας διάλογος με τους δολοφόνους», φώναζαν 300 διαδηλωτές στο προάστιο Ίρμπιν της Δαμασκού, δήλωσε τηλεφωνικώς αυτόπτης μάρτυρας στο Ρόιτερ.
741	Παράλληλα, ο Παναθηναϊκός νίκησε για πρώτη φορά εφέτος τον «αιώνιο» αντίπαλό του, που μέχρι σήμερα μετρούσε 3 νίκες σε ισάριθμους αγώνες.
742	Αιτήσεις έως και σήμερα, Μ. Δευτέρα, τηλ.
743	Αξίζει να τονιστεί ότι ο πρώτος κύκλος διαλέξεων επιδιώκει να συνδέσει γενικές έννοιες με τοπικές σημασίες, να φανερώσει τη χρησιμότητα των επιστημονικών προσεγγίσεων στην καθημερινή ζωή και στη λειτουργία της δημοκρατίας.
744	Όμως η μυθοπλασία περί 666 έχει ήδη ριζώσει βαθιά.
745	Απαιτούμε να τιμωρηθούν αυτοί που σακάτεψαν την Κωνσταντίνα Κούνεβα και την άμεση συνέχιση της φρούρησης της.
746	Εγκρίθηκε η πρόσληψη 2 ατόμων με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου στο Γενικό Νοσοκομείο Σερρών.
747	Ανάλογα δε με τις απαιτήσεις της βραδιάς αλλάζει το ύφος και ο ρυθμός για να ανεβάσει τη διάθεση και να οδηγήσει σε απρόσμενες χορευτικές παρεμβάσεις.
748	Σε ότι αφορά τη δομή της κυβέρνησης ΠΑΣΟΚ, εφόσον προκύψει από τις εκλογές, δήλωσε ότι το υπουργικό συμβούλιο θα είναι πιο ευέλικτο και συλλογικό, κάποια υπουργεία θα συγχωνευτούν, χωρίς ωστόσο να αποκαλύψει ποια θα είναι αυτά.
749	» Ο καλλιτέχνης, που στη Μυτιλήνη εργάζεται ως υπάλληλος στο υπουργείο Υποδομών, Μεταφορών και Δικτύων, εξηγεί ότι κατέληξε στη συνδυασμένη τεχνική κολάζ και ζωγραφικής έχοντας έρθει σε επαφή, μέσω της Σχολής του, με διάφορες μορφές τέχνης.
750	Γι’ αυτές που θα αφορούν στις πολιτικές αυτές, τις μεσοπρόθεσμες πολιτικές δημοσιονομικής στρατηγικής, και θα έχουν ορίζοντα τουλάχιστον το 2015.
751	Ο κ. Χατζάκης εκφράζει σοβαρές εντστάσεις για τον τρόπο που η Διεύθυνση Τουρισμού ερμηνεύει τη σχετική εγκύκλιο για την ανανέωση των σημάτων.
752	Και ως τέτοιος, δεν έχει το περιθώριο ποτέ να… επαναπαυτεί.
753	Όταν όμως άνοιξαν τα πρώτα καφενεία και άρχισαν να λειτουργούν ξενώνες, οι οποίοι γέμιζαν τα Σαββατοκύριακα του χειμώνα, πολλοί επέστρεψαν στο βουνό.
754	Ωστόσο, έχουμε ήδη ορισμένες γυναίκες σε δημοτικά και περιφερειακά συμβούλια και αποτελούν μια σημαντική φωνή για την τοπική διοίκηση.
755	Εντός της άνω προθεσμίας, οι ενδιαφερόμενοι οφείλουν να υποβάλλουν τα δικαιολογητικά για την ανανέωση των αδειών τους, στα Τμήματα Ασφαλείας ή όπου δεν υπάρχουν, στα Αστυνομικά Τμήματα του τόπου κατοικίας τους.
756	Αλλά, μέχρι εκεί.
757	Σ' ένα μόνο δωμάτιο, γεμάτο πολύχρωμα κεντήματα και ζωγραφισμένα διακοσμητικά πιάτα, οι νοικοκυραίοι βόλευαν την οικογενειακή και κοινωνική ζωή τους.
758	Το φιλόσοφο και στοχαστή που προσπάθησε να νικήσει τα λιμνάζοντα ύδατα στην παιδεία μας.
759	Αυτή η προσφορά έγινε με το πρόσχημα να πείσουμε τους καλύτερους αθλητές να έρθουν στην Ελλάδα και να πάρουν μέρος στους Αγώνες..
760	Αρχικά δεν σκόπευε να μεταφέρει την ιστορία, που έγραφε τα βράδια στο γραφείο της, καθώς αφουγκράζονταν την κερκυραϊκή νύχτα, σε κάποιο χορευτικό.
761	Χτυπάμε ελαφρώς τα ασπράδια με σύρμα και τα ρίχνουμε στο μπολ.
762	Και τα γνωστά γκρουπούσκουλα δε θα έχουν πλέον ούτε βενζίνη να βάλουν στις μολότωφ τους..
763	Το συμπέρασμα αυτό είναι υπερβολικά απλοϊκό, είπε ο Τούσιτς.
764	Είναι το ΠΑΣΟΚ και ο κ. Παπανδρέου αυτοί οι οποίοι έχουν ανάγκη ανθρώπων αξιοπρεπών και ακεραίων για να περισώσουν λίγη από την πολιτική των αξιοπιστία η οποία κατρακυλάει στον κατήφορο, με συνεχώς επιταχυνόμενο ρυθμό.
765	Όλες οι εκδηλώσεις και οι παραστάσεις θα έχουν και φέτος ελεύθερη είσοδο για τους εκατοντάδες χιλιάδες επισκέπτες του.
766	Διάσημη είναι η βεράντα με το βοτσαλωτό μπροστά από το καθιστικό, που έχει ονομαστεί «η βεράντα της Μεσογείου».
767	«Ο μόνος που μπορεί να συγκριθεί με τον Τζόρνταν», σύμφωνα με τον συμπαίκτη του, Λαμάρ Οντομ.
768	«Νομίζω όμως ότι εδώ που φτάσαμε», συνέχισε, «δεν υπάρχουν πισωγυρίσματα.
769	1. Αν και επίσημα στοιχεία δεν υπάρχουν, οι εκτιμήσεις αναφέρουν ότι την περίοδο 2004-2008 ο αριθμός των εργαζομένων στο ΕΣΥ μειώθηκε κατά περίπου 4.800 άτομα.
770	Οι Μινωικές Γραμμές έχουν καταβάλλει τεράστια προσπάθεια για την ασφαλή μεταφορά του επιβατηγού κοινού.
771	Έχουμε 176 επισκέπτες συνδεδεμένους Συνεχίζονται σε όλη την Ήπειρο οι κλοπές και οι διαρρήξεις, με τους κατοίκους να νοιώθουν πλέον απροστάτευτοι αφού βλέπουν μέρα με την ημέρα να απειλούνται όλο και περισσότερο.
772	Σχεδιαστικά, οι Κινέζοι εστίασαν την προσοχή τους στη μάσκα η οποία έγινε πιο σύγχρονη, ενώ επανασχεδιασμένα είναι και τα φωτιστικά σώματα.
773	Στόχος μου είναι να καταδείξω τις κοινωνικές συνέπειες της υπονόμευσης των διατάξεων του Συντάγματος.
774	Μόλις δώσαμε τα πρώτα φιλικά.
775	Δεν μπορούν να έχουν την ίδια δύναμη και φρεσκάδα όταν σε λίγες μέρες καλούνται να δώσουν κρίσιμους αγώνες.
776	Παραμένει άγνωστο αυτή τη στιγμή αν η νέα κυβέρνηση ασπαστεί τις αποφάσεις του πρώην Υπουργείου Παιδείας, υπό την ηγεσία Σπηλιωτόπουλου ή αν υπάρχει κάποιο διαφορετικό σχέδιο.
777	Eδώ και τώρα δρομολόγηση σύγχρονων και ασφαλών πλοίων με φθηνά εισιτήρια.
778	H νέα κλινική δημιουργείται για να παρέχει στους ασθενείς που αναζητούν θεραπεία σε κρίσιμες ασθένειες, πρόσβαση στα πιο καινοτόμα φάρμακα, τα οποία βρίσκονται σε φάση κλινικής έρευνας.
779	Τα decks πήραν φωτιά με το resident DJ του «Marush», Space, να ξεσηκώνει τόσο την ομάδα όσο και το κοινό με πολύ καλές, ξένες, κυρίως R’n’B επιλογές, διατηρώντας τη διάθεση στα ύψη μέχρι το κλείσιμο του μαγαζιού!
780	Η σχέση του ανθρώπου με την κατσαρόλα είναι μια σχέση με παρελθόν.
781	Τα κείμενα αυτά, χωρίς να διαθέτουν, φαινομενικά τουλάχιστον μια θεματική ενότητα, αποκαλύπτουν με την αλήθεια, το χιούμορ, το πάθος, τη σκληρότητα, τις εμμονές τους, τον ποιητή και στοχαστή Ν. Καρούζο.
782	Οι ομηρικοί αθλητές είναι οι «άριστοι», που επιδεικνύουν την «αρετή» τους, όπως ακριβώς θα έκαναν και στον πόλεμο, όπου θα πάλευαν μέχρις εσχάτων για την επικράτηση επί του αντιπάλου τους.
783	Κατά συνέπεια, οι αποδεχόμενοι τη Δημόσια Πρόταση Μέτοχοι θα λάβουν το συνολικό ποσό του Προσφερόμενου Ανταλλάγματος δίχως την επιβάρυνση από τα δικαιώματα εκκαθάρισης (ύψους 0,08%), αλλά μειωμένο κατά το ποσό του προαναφερόμενου φόρου (ύψους 0,15%).
784	Μπορούμε να χρησιμοποιούμε τις ασύρματες συσκευές αρκεί να ακολουθούμε κανόνες.
785	Θα επανέλθουμε, αφού το μελετήσουμε.
786	Στο σημείο που έχει φθάσει η ομάδα της πόλης μας δεν έχει το περιθώριο απώλειας βαθμών, συνεπώς θα τα δώσει όλα για τη νίκη που θα ανοίξει το δρόμο για τη δεύτερη προνομιούχο θέση.
787	Aν βγουν τα πρωταθλήματα είναι άλλο καπέλο!
788	Ο ρυθμός αύξησης του διοξειδίου του άνθρακα στην ατμόσφαιρα -του πιο επικίνδυνου αερίου του θερμοκηπίου- ήταν πέρσι ταχύτερος από τον προπέρσινο, και η αύξηση αυτή ήταν μεγαλύτερη από τη μέση ετήσια αύξηση που παρατηρήθηκε την περίοδο 1980 ως 2010.
789	Ένας νυκτερινός καλοκαιρινός βορειοδυτικός άνεμος τους παρασύρει ανατολικότερα, απ' ότι σχεδίαζαν να αποβιβαστούν.
790	Καλή προσπάθεια αλλά δεν της βγήκε.
791	Ερ.: Η κυβέρνηση λέει ότι δεν μπορεί να δώσει λύση στο θέμα του λαδιού.
792	Και τα δύο μοντέλα παρέχουν δυνατότητα χρήσης σε μικρές ομάδες – έως 5 χρήστες – μέσω ενσωματωμένης δικτύωσης Ethernet ενώ η ενσωματωμένη ασύρματη δικτύωσης 802.11g είναι διαθέσιμη στον ΗΡ Οfficejet 6500 AiO wireless.
793	Είναι μια σημαντική πρωτοβουλία και θα πρέπει όσοι έχουν την δυνατότητα να γίνουν εθελοντές.
794	Π. Tραυλός) ο aντριου Xότζες φιλοτεχνεί μια λεπτομερή και πιστή προσωπογραφία ενός πολυσχιδούς ανθρώπου και κορυφαίου μαθηματικού του περασμένου αιώνα.
795	Ο εξηντάχρονος κ. Θεόδωρος Μπραντ από τον Γερμανικό Ερυθρό Σταυρό είναι εκπαιδευτής εκπαιδευτών εθελοντών τα τελευταία τριάντα χρόνια.
796	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 00:00 Ελευθεροτυπία, Παρασκευή 8 Ιουλίου 2011 «Βερολίνο και Παρίσι σπρώχνουν την Ελλάδα σε χρεοκοπία» Μέρκελ και Σαρκοζί οδηγούν την Ελλάδα στη χρεοκοπία, αποφαίνεται σε κύριο άρθρο της η εφημερίδα «Νιου Γιορκ Τάιμς».
797	Το βασικό ελάττωμά σας; Πολεμώ την αναβλητικότητα.
798	Χρησιμοποιήθηκε από τον Arthur Koestler σε μια προσπάθεια να δείξει πώς δρουν τα συστήματα ως σύνολο, ενώ είναι τα ίδια μέρη ενός μεγαλύτερου όλου.
799	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 06:00 Αποτελέσματα 81 έως 81 από 81. Στιγμές του τελευταίου 24ωρου (17-18 Αυγούστου 2011) Απολιθώματα που αποδεικνύουν πως υπήρχε ζωή στη Γη πριν την εμφάνιση του οξυγόνου εντόπισαν επιστήμονες στην Αυστραλία.
800	Χάριν της μικρής ιστορίας υπενθυμίζουμε, ότι αυτή η γιορτή στο παρελθόν ήταν τριπλή.
801	Οικονόμου να επιληφθεί του θέματος, σε συνεργασία με τους φορείς, με στόχο να επιλυθεί το ζήτημα.
802	Σημειώνεται δε ότι ήδη το υπουργείο Οικονομικών έχει ανάψει το πράσινο φως για την πρόσληψη 1.400 νοσηλευτών, εν τούτοις όμως αρκετά νοσοκομεία της χώρας έχουν αιτηθεί την πρόσληψη μόνιμου νοσηλευτικού προσωπικού.
803	4. Τα συστήματα εναλλακτικής διαχείρισης λειτουργούν για κάποια υλικά, όχι όμως στο βαθμό που θα έπρεπε (π.
804	Όπως προκύπτει από την ισχύουσα νομοθεσία, οι αρμοδιότητες των περισσότερων οργάνων λαϊκής συμμετοχής (Ε.
805	Αν ξέρεις από Λονδίνο κι αν γενικότερα συχνάζεις στην περιοχή Knightsbridge, τότε σίγουρα γνωρίζεις το όνομα, αφού πρόκειται για το «αδελφάκι» του ομώνυμου γιαπωνέζικου εστιατορίου της βρετανικής πρωτεύουσας.
806	Ο Κάμερον δέχεται πιέσεις για το θέμα αυτό και από τους εταίρους του στην κυβέρνηση, τους Φιλελεύθερους Δημοκράτες.
807	Αξίζει να σημειωθεί ότι το ταξίδι αυτό επρόκειτο να πραγματοποιηθεί πριν μερικούς μήνες αλλά αναβλήθηκε καθώς λόγω της βαρυχειμωνιάς είχε παγώσει ο ποταμός Δούναβης και το ποταμόπλοιο δεν μπορούσε να διασχίσει το ποτάμι.
808	Μπορεί βέβαια να επηρέασε μέχρι ένα σημείο η πορεία και των ευρωπαϊκών χρηματιστηρίων, που ειδικά προς το μεσημέρι οι απώλειες ήταν μεγάλες τον δείκτη Xerta DAX του χρηματιστηρίου της Φραγκφούρτης να καταγράφει απώλειες σχεδόν τριών ποσοστιαίων μονάδων.
809	O αντίλογος από την πλευρά των λεγόμενων εκσυγχρονιστών αναφέρει ότι ο κ. Σημίτης δικαιούται περισσότερο από πάρα πολλούς να ομιλεί για την ιστορία του ΠAΣOK και τον ιδρυτή του.
810	Ήταν το πολύ 2 ημερών, επιβίωσαν όμως και να 'τα!
811	Έκοβε βόλτες στον Εθνικό κήπο σε άσχημη κατάσταση και σώθηκε στο παρα τρίχα από φιλόζωο.
812	Πλέον μοναδική εκκρεμότητα είναι η συγκατάθεση της ΕΠΟ, η οποία, ωστόσο, δεν αναμένεται να εμφανιστεί αντίθετη.
813	Η διαφορά των Bourbon και των Tennessee ουίσκι είναι ότι τα Tennessee πριν από την εμφιάλωση φιλτράρονται μέσα από 3-4 μέτρα κάρβουνο σφένδαμου που απομακρύνει όλες τις τυχόν ακαθαρσίες και δίνει στο ουίσκι μια πιο μαλακή και καθαρή γεύση.
814	Τα πνευματικά δικαιώματα ανήκουν στο..
815	Ο κ. Μαγκριώτης ανέφερε ακόμη ότι ούτε οι παραχωρησιούχοι τήρησαν τη σχετική συμφωνία με την κυβέρνηση.
816	Έχουμε διαπιστώσει τα πάντα.
817	Το επόμενο βήμα λοιπόν για μένα, είναι η αποκρυπτογράφηση του δίσκου της Φαιστού.
818	Από την άλλη, η κατανάλωση έχει πέσει σημαντικά και γενικά ο κλάδος των πρατηριούχων, όπως λένε πολλοί επαγγελματίες, πάει από το κακό στο χειρότερο.
819	Πολύ φοβούµαι, δυστυχώς, ότι (διαψεύδοντας τον γάλλο διανοητή) η χώρα µας ταλαιπωρείται σήµερα από ανθρώπους χωρίς πεποιθήσεις που δενέχουν καµία σχέση µε τις περιστάσεις.
820	ΕΠΕΙΔΗ όμως βοηθάει ο Θεός τον κλέφτη, βοηθάει και τον νοικοκύρη, όταν ήρθε η ώρα να κάνει ταμείο, διαπίστωσε ότι ο δήμος ήταν το κορόιδο της παρέας.
821	Σε τιμή, δε, σημαντικά χαμηλότερη του ανταγωνιστικού G15 (55 ευρώ vs 70 ευρώ σε τιμές αγοράς) δεν θα δυσκολευτεί να κεντρίσει το ενδιαφέρον του κοινού στο οποίο απευθύνεται.
822	Σύμφωνα με τον εκπρόσωπο του Πανηπειρωτικού Κτηνοτροφικού Συνεταιρισμού Μιχάλης Τζίμα, η αγωνιστική διάθεση του κτηνοτροφικού κόσμου βρίσκεται…στα ύψη με στόχο τη μη ιδιωτικοποίηση της γαλακτοβιομηχανίας.
823	Αυτό το πέρασμα, με τα χιλιάδες παρακλάδια του και τις κρυφές ομορφιές του, θα εξερευνήσουμε στις επόμενες διαδρομές.
824	Και με μείον οκτώ, είχε τέτοια παραγωγικότητα… Για να αποδειχθεί ίσως ότι το κύριο θέμα σε μία ομάδα και δη σαν τον φετινό Ολυμπιακό δεν είναι ποιοι παίζουν και σε ποιες θέσεις παίζουν, αλλά ο τρόπος του παιχνιδιού.
825	Tα θύματα της απάτης διαμαρτυρήθηκαν στην αεροπορική εταιρεία και αυτή με τη σειρά της ενημέρωσε τη Δίωξη Hλεκτρονικού Eγκλήματος.
826	Aύξηση παρουσίασαν και τα κέρδη προ φόρων της εταιρείας και ανήλθαν για το 2000 σε 4.314 χιλ.
827	Η αναμέτρηση διεξήχθη σε έναν «βαρύ» και λασπωμένο αγωνιστικό χώρο, ο οποίος δυσχέραινε πολύ τις προσπάθειες των δύο αντιπάλων, οι οποίοι «κόλλησαν» στο μηδέν!
828	Προκειμένου τα κράτη-μέλη να ξεπεράσουν τις δυσκολίες τους θα πρέπει να μπορούν να χρηματοδοτηθούν με λογικό κόστος και τα ευρωομόλογα είναι το καλύτερο μέσο για να επιτευχθεί κάτι τέτοιο.
829	Σε κάθε ταξίδι υπάρχει ένα καινούργιο μουσείο, ακόμη ένας δρόμος με χαριτωμένα καφέ, ακόμη μία γειτονιά που δεν έχουμε γνωρίσει.
830	Βρισκόμαστε στις αρχές της δεκαετίας τού ‘80, σε ένα ακριτικό χωριό της Μακεδονίας.
831	Η Τσαγκάρη, που βρισκόταν στη μικρή καμπίνα του αλιευτικού, δεν πρόλαβε να βγει και παρασύρθηκε στο βυθό.
832	Δεν ανακοινώθηκε νέο hardware ή μείωση τιμής και τα σημαντικότερα στοιχεία της ήταν ήδη γνωστά, όμως αυτά παρουσιάστηκαν αναλυτικά και ουσιαστικά.
833	Κράτα αυτούς που αγαπάς κοντά σου, πες τους ψιθυριστά πόσο πολύ τους χρειάζεσαι, αγάπα τους και φέρσου τους καλά, βρες χρόνο για να τους πεις "συγνώμη", "συγχώρεσέ με", "σε παρακαλώ", "σε ευχαριστώ", και όλα τα λόγια αγάπης που ξέρεις.
834	Ωστόσο, τις επόμενες μέρες αναμένεται να παραδοθούν στο σχολείο μουσικά όργανα, τα οποία είχε δεσμευθεί να χορηγήσει ο Δήμος Hρακλείου.
835	Σύμφωνα με τον κ. Τσιακίρογλου σε αυτά που λέει ως θεσμικό όργανο των επαγγελματιών είναι αυτά που αποτυπώνουν την σκληρή πραγματικότητα στους κόλπους της αγοράς της Ξάνθης.
836	Και φυσικά «μπολιασμένη» από τον Θρύλο, να υποσχεθεί και εκείνη - τι άλλο; Τίτλους για τον μεγαλύτερο ελληνικό σύλλογο!
837	Δουλεύει σε ορυχεία, αναζητεί ίχνη δεινοσαύρων, παρατηρεί και καταγράφει κινήσεις αστέρων, κυνηγά άγρια ζώα, κάνει κάθε είδους δουλειά.
838	Η ΕΔΕΚ υποστηρίζει την προώθηση της εκπαιδευτικής μεταρρύθμισης, την αύξηση των επενδύσεων στην έρευνα, την εισαγωγή και τη διάδοση των νέων τεχνολογιών.
839	Αφήγηση: Νίκη Κάπαρη, Μουσική, τραγούδι, ηχητικά τοπία: Γιάννης Ψειμάδας.
840	Μη χάσετε το ιστορικό χωριό XQ, ένα τεράστιο, αριστουργηματικό σύμπλεγμα, που προσφέρει μια συνολική εμπειρία τέχνης, γαστρονομίας και φολκλόρ.
841	Οδηγώντας άλλα 200 μέτρα μπαίνετε στον ασφαλτόδρομο προς Κομνηνά και Σταυρούπολη (η διαδρομή από τα Κομνηνά ώς το Παρατηρητήριο του Νέστου ασφαλτοστρώνεται, οπότε αν θέλετε να προλάβετε τα άγρια άλογα να κυκλοφορούν ελεύθερα στους δρόμους, σπεύσατε).
842	Η Πόρτο, δεν θέλει διαφήμιση.
843	«Είναι κίνηση ενότητας του σχήματος, πέραν αυτής εμείς δεν θα κάνουμε πίσω, ας πάρουν άλλοι την ευθύνη της διάσπασης του ΣΥΡΙΖΑ», υποστηρίζουν στελέχη του Συνασπισμού, ρίχνοντας το «μπαλάκι» στους εταίρους.
844	Τη χώρα μας φυσικά και τη Γαλλία.
845	Στο μεταξύ είχαν κινητοποιηθεί και πολλά περιπολικά και μοτοσικλέτες της Αστυνομίας Ιωαννίνων μπλοκάροντας όλους τους δρόμους και σε κάποιο σημείο οι Αλβανοί εγκατέλειψαν το αυτοκίνητο και προσπάθησαν να διαφύγουν τρέχοντας.
846	Θέση τεχνικού διευθυντή ανέλαβε ο Μπελλά στον ΠΑΣ Έχουμε 212 επισκέπτες συνδεδεμένους Θέση τεχνικού διευθυντή ανέλαβε ο Μπελλά στον ΠΑΣ τεχνικού διευθυντή ανέλαβε από χθες ο Γιάννης Μπελλά.
847	Έτσι τα νησιά με οικονομική δραστηριότητα, όπως και οι ηπειρωτικές περιοχές, να έχουν δικαίωμα ΑΟΖ.
848	Δίνεις το δικό σου στίγμα, παλεύεις για αυτά που πιστεύεις κι αν υπάρχουν αγεφύρωτες διαφωνίες, τότε φυσικά κάνεις τις επιλογές σου.
849	«Αποτελούσαν και τα δύο σημαντικότατο σταθμό όχι μόνο στην ιστορία του ελληνικού σχολικού βιβλίου αλλά και γενικότερα στην εξέλιξη των ελληνικών εκπαιδευτικών πραγμάτων», τονίζει ο Α. Δημαράς.
850	Η αδυναμία λήψης αποφάσεων στην πιο κρίσιμη συγκυρία για την ΕΕ από την γέννησή της αποτυπώνει το μέγεθος του προβλήματος που όπως όλοι οι ψύχραιμοι αναλυτές επισημαίνουν είναι καταρχήν πολιτικό.
851	Λατρεύει να μπερεδεύεται στα πόδια σου για παιχνίδι και να σου κάνει καντάδες πριν και μετά το φαγητό.
852	Στο μεταξύ το οξύτατο πρόβλημα που έχει ανακύψει με τη μείωση του νερού στο φράγμα των Mπραμιανών, έχει προκαλέσει αναστάτωση στην τοπική κοινωνία της Iεράπετρας που παρακολουθεί με κομμένη την ανάσα όλες τις εξελίξεις.
853	Τέλος ο Κώστας Κιάσσος έκανε λόγο για τις αλλαγές που έγιναν φέτος στον ΟΦΗ αλλά και για την παραμονή του.
854	Ακόμα και γι’ αυτούς που δεν ξέρουν τη Δραπετσώνα, το χαλβαδοποιείο των Χ. Κοσμίδη και Ν. Γαβρίλη, στην ίδια θέση από το 1924, είναι σήμα κατατεθέν.
855	Εγώ το κάνω κάθε μέρα, κάθε ώρα, κάθε στιγμή που θα αντικρίσω, λίγο πιο πάνω από τα βουνά, τον ουρανό.
856	Εχουν αποπροσανατολίσει όλο τον κόσμο, ακόμη και τους ποδοσφαιριστές, γιατί όσο και να προσπαθούμε να κρατήσουμε το θέμα αυτό έξω από τα αποδυτήρια, οι ποδοσφαιριστές επηρεάζονται".
857	Ο Μίμης Μουτσάτσος, Πρόεδρος του Εκπολιτιστικού Συλλόγου Φάρκαινας, με αφορμή τη τιμή του οικοπέδου που απαλλοτρίωσε η ΥΠΑ με 1.100 ευρώ το τ.μ., θυμήθηκε ξανά όλα αυτά τα πρόσωπα και τα γεγονότα.
858	Καλύτερος τόπος διαμονής: Τα χωριά του Μαίναλου (Δημητσάνα, Λαγκάδια, Στεμνίτσα).
859	Μαζί του βρίσκονταν επίσης το μέλος της διοίκησης της ΠΑΕ, Παναγιώτης Ποικιλίδης και ο τεχνικός διευθυντής της ομάδας, Παντελής Κωνσταντινίδης.
860	Η σχολική εργασία είναι ένα κράμα αυτενέργειας και καθοδήγησης.
861	ΠΑΝΑΙΓΙΑΛΕΙΟΣ: Σπανός – Τζαναβάρας σημειώσατε X Πέμπτη, 24 Μαρτίου 2011 10:38 Ο ΠΑΝΑΙΓΙΑΛΕΙΟΣ μπορεί να προέβη σε δεύτερη αλλαγή προπονητή, ωστόσο η διαφορά του Δημήτρη Σπανού και του Παναγιώτη Τζαναβάρα αποδείχτηκε απειροελάχιστη.
862	Εκτιμώντας ότι, μετά τον πόλεμο, ο κόσμος θα χωριζόταν σε δύο στρατόπεδα, είχε ήδη αποφασίσει να προσεγγίσει τους αμερικανούς (προσςφέροντάς τους σε αντάλλαγμα την πολύτιμη πείρα του κατά των Σοβιετικών).
863	Η μόνη ελπίδα είναι η συνένωση, να διαλύσουν όλες οι ομάδες και να γίνει μία ισχυρή που θα εκφράζει όλο το Δήμο.
864	ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΣ 2010 - 18 Νέα ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΣ 2010 - 39 Νέα ΦΕΒΡΟΥΑΡΙΟΣ 2010 - 32 Νέα ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΣ 2010 - 21 Νέα ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΣ 2009 - 38 Νέα ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΣ 2009 - 43 Νέα Τώρα μπορείτε και εσείς να συμμετέχετε κάθε μέρα όλη μέρα!
865	Εξάλλου από τις δραστηριότητες του ΙΤΕ (spin-offs) στο ΕΤΕΠ-Κ δημιουργήθηκε η εταιρεία FORTHnet AE.
866	Στη Nάουσα τις απόκριες πρωταγωνιστούν οι "μπούλες".
867	Δεν ήταν ανάγκη να το πει και ο καινούριος προπονητής.
868	Υπογράμμισε τη σημασία της εφαρμογής και επιτυχίας του οικονομικού προγράμματος της χώρας, σημειώνοντας ότι δεν θα υπάρχει καλό 2013, αν δεν πάει καλά το 2010, το 2011 και το 2012.
869	Αλλωστε κάθε μορφή έκφρασης είναι θεραπευτική».
870	Τα οικονομικά αποτελέσματα του πρώτου τριμήνου αναμένεται να είναι κερδοφόρα όπως και το 2001.
871	Υπάρχει επίσης μεγάλος χώρος αποθήκευσης με ενσωματωμένη μνήμη 110 ΜΒ και υποστήριξη για κάρτα microSD, ενώ το ευέλικτο λογισμικό S60 υποστηρίζει μεγάλη ποικιλία εφαρμογών και συνεχή ανανέωση.
872	• Η κάλυψη των μεγάλων ελλείψεων σε τομείς κοινωνικών υπηρεσιών, κυρίως στην Υγεία (προσωπικό νοσοκομείου), στο ΙΚΑ, στην εκπαίδευση, στις υπηρεσίες πρόνοιας.
873	Οι έρευνες ξεκίνησαν στις 05:30 το πρωί όταν και βρέθηκε το φουσκωτό με τους οκτώ παράνομους μετανάστες.
874	Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή, στο Δημοτικό Θέατρο Αργοστολίου "ΚΕΦΑΛΟΣ", η πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κεφαλονιάς.
875	Μόλις η σούπα βράσει, χαμηλώνουμε τη φωτιά για 8-10 λεπτά μέχρι να γίνουν τρυφερές οι πατάτες.
876	Διαμορφώνεται νομοθετικό πλαίσιο για την είσοδο και άλλων ιδιωτικών τρένων στις επιβατικές και εμπορευματικές μεταφορές.
877	Οι συστάσεις των τοπικών αρχών είναι δεδομένες, για να μην χαθεί για την περιοχή ό,τι με κόπο τα τελευταία χρόνια χτίστηκε, στον τομέα του τουρισμού.
878	Έχουμε 198 επισκέπτες συνδεδεμένους Αυτό που επί της ουσίας θέλουν όλοι οι φορείς για πρώτη φορά αποτελεί και πρόταση κυβερνητικού φορέα.
879	Εκτός αυτού κανείς εκ των παραγόντων των δικών όπου διερμήνευσε η κατηγορουμένη εναντιώθη τόσον κατά της διαδικασίας ή της διερμηνεύσεως, και τούτο δε επί σειράν ετών.
880	Καιρός είναι να ξεσηκωθούμε και να διαμαρτυρηθούμε μπας και πετύχουμε κάτι!
881	Και οι καλοί γέροντες δεν έφεραν καμία αντίρρηση.
882	Το πρωί της Τετάρτης μάλιστα πραγματοποιήθηκε σύσκεψη στον χώρο του γηπέδου, μεταξύ εκπροσώπων της αστυνομίας, της ομοσπονδίας και των δύο ομάδων, ώστε να διευθετηθούν οι τελευταίες λεπτομέρειες όσον αφορά τα μέτρα ασφαλείας.
883	Mπορεί να μην έκανε ευκαιρίες, αλλά ήταν ένα πειθαρχημένο σύνολο με καλή ανάπτυξη και υπάρχουν περιθώρια βελτίωσης μέχρι να αρχίσει το πρωτάθλημα.
884	Oι λύσεις πάντως δεν είναι πολλές.
885	Ι.Ε.Τ.) έχει ζητήσει να συναντηθεί με τον Γ. Πεταλωτή από την πρώτη ημέρα που ανέλαβε καθήκοντα αλλά στάθηκε αδύνατον.
886	Αν θελήσουμε να αναλύσουμε κάποια από τα σημεία της αυριανής συνάντησης θα πρέπει να σταθούμε τόσο σε εξωαγωνιστικά κριτήρια όσο και σε αγωνιστικές παραμέτρους.
887	Η νέα τηλεοπτική σεζόν ανοίγει σιγά σιγά, στους διαδρόμους των καναλιών κόσμος πάει κι έρχεται, τα πρώτα φρέσκα τρέιλερ περνούν ήδη από τις οθόνες μας, το γραφείο μου έχει γεμίσει από δελτία Τύπου και φωτογραφίες.
888	Στα νεανικά του χρόνια, έγραψε το βιβλίο "Αργησες Αυγή'', ενώ μαζί με τον Γιώργο Χάγιο ίδρυσαν το Εργαστήρι Επαγγελματικής δημοσιογραφίας όπου δίδαξε για πολλά χρόνια.
889	Μικρές αλλά, σημαντικές.
890	Αυτό δεν σημαίνει ότι οι προστατευόμενες περιοχές είχαν μεγαλύτερη ή μικρότερη σημασία.
891	Οι διαφορετικές επιθέσεις που έχει στη διάθεσή του ο παίκτης είναι αρκετές, οπότε υπάρχει και σημαντικό περιθώριο συνδυασμού τους (combos).
892	Στο αντίξοο αυτό οικονομικό περιβάλλον, καταφέραμε να πετύχουμε τους στόχους μας, προσαρμόζοντας έγκαιρα και ουσιαστικά την κοστολογική μας βάση, με αποτέλεσμα να εμφανίσουμε θετικές ταμειακές ροές και υγιή ισολογισμό.
893	Δανέλλης (ΠΑΣΟΚ), Γ. Παπαστάμκος (ΝΔ), Νικ.
894	Κλήθηκε να μετάσχει σε δεκαπέντε ερυθρόλευκες Διοικήσεις, πλουτίζοντας τες με τη μόρφωση, την ευρυμάθεια, τους τίτλους, την ευπρέπεια και το ήθος του.
895	Η καταστροφική φωτιά στη Νυφίδα και στην περιοχή «Γουρνέλλη» Βατερών, έκαψε μόνο εκτάσεις με πρίνους, βελανιδιές και ξηρά χόρτα, και όπως λένε οι κάτοικοι, σε λίγο καιρό στην καμένη έκταση, θ’ αρχίσει ξανά να φυτρώνει πράσινο.
896	Ο Γ. Ξενάκης, ήταν προσεκτικά αιχμηρός συνολικά σε όλη τη διάρκεια της συνέντευξης, πολύ δε περισσότερο όταν αναφερόταν στον αντίπαλό του και στη Δικαιοσύνη.
897	Η μείωση του αντιτίμου των διοδίων θα είναι ιδιαίτερα σημαντική, μπορεί να πλησιάσει και το 50% και θα επιτευχθεί με την αφαίρεση των εισπράξεων υπέρ του Δημοσίου που έχουν ενσωματωθεί στην τελική τιμή των διοδίων.
898	Η κίνηση ήταν αυξημένη τόσο στην εθνική οδό, στην κοιλάδα των Τεμπών όσο και στο δρόμο από τα παράλια της Λάρισας.
899	Ο μεν πρώτος έχει την εταιρεία που διαθέτει τις σωλήνες με τις προδιαγραφές που μπήκαν στην προκήρυξη του έργου και οι γιοί του δεύτερου την εταιρεία που θα αναλάβει το έργο.
900	Όσο λιγότερος είναι ο χρόνος που κυοφορείται το έμβρυο, τόσο μεγαλύτερες θα είναι οι δυσκολίες που πρέπει να ξεπεράσει στη συνέχεια για να φτάσει σε αυτάρκεια.
901	Το νέο κοινοβούλιο είχε την πρώτη του συνεδρίαση υπό τη νέα κυβέρνηση την Τρίτη (14 Ιουλίου).
902	O κυβερνητικός εκπρόσωπος εξέφρασε την απόλυτη ικανοποίηση της κυβέρνησης για το περιεχόμενο της ομιλίας του προέδρου της Δημοκρατίας, Kωνσταντίνου Στεφανόπουλου.
903	Όλοι οι άλλοι, μη εξαιρουμένων των περισσοτέρων ΜΜΕ έβλεπαν μόνο την μία σακούλα του αυτήν που έφερε στα οπίσθιά του, διότι αυτή ήθελαν μόνο να βλέπουν.
904	Εύχομαι να έχουμε μία καλή θερινή περίοδο και να διατηρήσουμε υψηλή την εκτίμηση της τοπικής κοινωνίας».
905	2008 - Η συνάντηση της 23ης Μαΐου δυστυχώς δεν έχει ξεκαθαρίσει το τοπίο αναφορικά με την παρούσα διαδικασία στο κυπριακό πρόβλημα, δήλωσε ο Πρόεδρος της Βουλής Μάριος Καρογιάν στην ομιλία του στο εθνικό μνημόσυνο των ηρώων της κοινότητας Παναγιάς.
906	Δικαίωμα να καταθέσουν προτάσεις έχουν όλες οι επιχειρήσεις ξενοδοχείων, camping και ενοικιαζόμενων δωματίων και διαμερισμάτων της χώρας, που λειτουργούν πριν από την 1η Ιανουαρίου 2009.
907	Προσθέτουν δε ότι οι εξελίξεις οδηγούν τη μετατροπή του Πανεπιστημίου σε εταιρεία, μετακυλώντας το κόστος λειτουργίας στην ελληνική οικογένεια.
908	Tα δύο τρίτα των δημοτικών τηλεφώνων είναι κομμένα, γιατί υπάρχουν λογαριασμοί απλήρωτοι επί σειρά ετών.
909	Μοιραία αυτή η άγνοια συνεπάγεται την αδυναμία για αξιολόγηση ατόμων και καταστάσεων που αφορούν τη μουσική.
910	Κοίτα το διαβατήριο που έχω, πήρα δύο άδειες την ίδια μέρα και η μία είχε ήδη λήξει 6 μήνες πριν την πάρω στα χέρια μου.
911	Σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες ο νεαρός εργάζονταν σε έργα οδοποιίας στην περιοχή και ο θάνατος του από το τσίμπημα του εντόμου επήλθε ακαριαία.
912	Το δραματικότερο ήταν τη Δευτέρα στη 1 το μεσημέρι περίπου στην περιοχή Πλατανάκια όταν ο οδηγός ενός ιχ πέρασε στο αντίθετο ρεύμα με αποτέλεσμα να συγκρουστεί πλαγιομετωπικά με διερχόμενο όχημα.
913	Nutriart: Η διοίκηση εκτιμά ότι εντός της τρέχουσας χρήσης θα έχει ολοκληρωθεί η αναδιάρθρωση των δανειακών υποχρεώσεων, η οποία θα επιτρέψει αφενός μεν τη βελτίωση της λειτουργικής κερδοφορίας αφετέρου την ενίσχυση της καθαρής θέσης της εταιρίας.
914	Σήμερα, από αλβανικές ανακοινώσεις, ο πληθυσμός της Αλβανίας ανέρχεται σε τρισήμιση εκατομμύρια (3.
915	Υπό τις προϋποθέσεις αυτές, προσωπικά εκφράζουμε την άποψη, ότι οι τελευταίοι δύσκολα θα αναστείλουν τους αντιπαραθετικούς διαξιφισμούς και τούτο, φυσικά, σε βάρος των θεμάτων που απαιτούν άμεσες λύσεις στα προαναφερθέντα παραμεθόρια νησιά.
916	Το μήνυμα του το έστειλε ….
917	«Είναι αδύνατον να παρασταθεί μια τόσο γκράντε προσωπικότητα, όπως αυτός».
918	Αν και το… κουπί, δύο ήταν αυτοί που το τράβηξαν στην ουσία.
919	Σε όλα τα παραπάνω.
920	Η κατάλυση του ασύλου από μόνη της είναι άδικη.
921	Το χαμογελαστό κορίτσι με την καταπληκτική φωνή γρήγορα κέρδισε τη συμπάθεια κοινού και κριτών με τις ερμηνείες της σε όποιο τραγούδι είχε κληθεί να τραγουδήσει.
922	Πετρόπουλος", επιχειρώντας να βελτιώσεις τις οικονομίες κλίμακας της εταιρείας.
923	Στο νησί μας έγινε γνωστός για τη χρήση του Ι.Χ. λιμενικού..
924	Χθες η ΕΠΟ ανακοίνωσε μεταξύ άλλων και τα ονόματα των 23 παρατηρητών διαιτησίας της περιόδου 2011-12, στα οποία φυσικά προστίθενται οι τρεις προαναφερθέντες.
925	Στις 1028 σελίδες του (έκδοση Ρέκλαμ) ο “πράσινος Ερρίκος” αναπτύσσεται σ’ένα περιβάλλον μορφωμένο και εξελιγμένο.
926	Τη διανομή μερίσματος για τη χρήση 2001 ύψους 0,17 ευρώ ανά μετοχή ενέκρινε η ετήσια γενική συνέλευση των μετόχων της Goody's ΑΕ που πραγματοποιήθηκε στην έδρα της εταιρίας, στη Θέρμη Θεσσαλονίκης.
927	Αγωγής πραγματοποίησε την Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του κλάδου την Τετάρτη 7 Νοεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο της Παναγίας του Μασταμπά με αρκετά μεγάλη συμμετοχή.
928	Με τις δραστηριότητες αυτές δίνονται ευκαιρίες στους μαθητές να οικοδομούν τις γνώσεις τους μέσα από δραματοποίηση, παιχνίδια ρόλων, ομαδοσυνεργατική διδασκαλία, συνθετικές εργασίες και αυθεντική αξιολόγηση.
929	Aπό την πλευρά τους οι ιδιοκτήτες των δύο μπαρ έχουν πεισμώσει γιατί όπως υποστηρίζουν, η στάση της δημοτικής αρχής απέναντι τους ήταν «μεροληπτική και μεθοδευμένη».
930	Διανομή τροφίμων σε άπορες οικογένειες Πέμπτη, 25 Αυγούστου 2011 11:29 Πέμπτη, 25 Αυγούστου 2011 11:27 Διανομή τροφίμων πραγματοποιεί η Περιφέρεια Κρήτης μέσω του Κοινωνικού Παντοπωλείου σήμερα και αύριο.
931	Στις αποθήκες του μουσείου μας υπήρχαν χιλιάδες αντικείμενα από αυτήν την περίοδο.
932	Ποιος ιεραρχεί τις προτεραιότητες; Τί να περνάει απ΄ το μυαλό των ιθυνόντων στο Νοσοκομείο και τη ΔΥΠΕ; Απορώ ZOOM 100 εκ.
933	«Η πολιτική που ακολουθούμε είναι προσαρμοσμένη στο κλίμα των ημερών που διανύουμε.
934	Ικανοποιημένος από την προσπάθεια της ομάδας του έμεινε ο Σάκης Τσιώλης.
935	Γενικά πως λειτουργείτε κατά τη διάρκεια της ημέρας κ. Γιαννακάκη; Αν έχω δέκα προβλήματα φροντίζω να μην πελαγώσω προσπαθώντας να λύσω και τα δέκα μαζί γιατί τότε δεν θα λύσω κανένα.
936	Εντός των επόμενων ημερών αναμένεται να ανακοινωθεί το σχέδιο αξιοποίησης της περιουσίας των ασφαλιστικών ταμείων, δήλωσε χθες ο κ. Κουτρουμάνης, επισημαίνοντας πως έχει ολοκληρωθεί η πλήρης καταγραφή των περιουσιακών στοιχείων των ταμείων.
937	Η γέφυρα της Γλυκής.
938	Υποψήφιοι που δήλωσαν συμμετοχή για το Δ.Σ. είναι μόλις 9. Αρα θα εκλεγούν όλοι.
939	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 00:00 Ελευθεροτυπία, Παρασκευή 19 Αυγούστου 2011 Υπεύθυνος: ΕΠΙΜΕΛΕΙΑ: Ηλίας Δρυμώνας ΔΕΝ μαθεύτηκε ακόμα ούτε το «πώς», ούτε το «γιατί», ούτε καν τι βάσανα περνούσε, ο άνθρωπος, κι αποφάσισε να βάλει τέλος στη ζωή του..
940	Το Port Antonio, στην ανατολική πλευρά της Τζαμάικα, είναι ιδανικό για όποιους θέλουν κάτι πιο ήρεμο από τους ξέφρενους ρυθμούς του Montego Bay.
941	Διοτι εμας στο ελαχιστο,ειδικα σε τετοιους πανδυσκολους καιρους ΔΕΝ μας αφορα..
942	Και τέλος, το μεγαλύτερο ίσως κερδισμένο «στοίχημα» που αφήνει κι ένα στίγμα στη φετινή ομάδα, είναι η αξιοποίηση των νεαρών παικτών.
943	Ο δήμαρχος επέμεινε ότι δεν θα κάνει πίσω στην απόφαση για κλειστό αγωγό μέχρι να δει να συνδέονται οι περίπου 15 μεγάλες επιχειρήσεις.
944	Επίσης ζήτησε από τους υπεύθυνους ορισμένων γηπέδων να κάνουν ορισμένες παρεμβάσεις γιατί διαφορετικά δεν θα τους χορηγείται άδεια για την τέλεση αγώνων.
945	Αυτό ήταν το καλύτερο φάρμακο για την κούραση και την ταλαιπωρία μας".
946	28220 83308) που στεγάζεται στο διώροφο λιθόκτιστο κτίριο του Παλαιού Διοικητηρίου στην κεντρική πλατεία.
947	Στην πρώτη κατηγορία ανήκουν για παράδειγμα ποικιλίες αχλαδιάς και μηλιάς, το σταμναγκάθι, ο δίκταμος και ορισμένα είδη σαλιγκαριών.
948	Η συνεχής αύξηση των αιτήσεων στην «επιτροπή» είναι ξεκάθαρη και δεν μπορεί να αμφισβητηθεί από κανένα.
949	Κατόπιν αυτού δεν πάρθηκε απόφαση, κάτι που θα γίνει την προσεχή εβδομάδα.
950	Το σκηνικό, με το ποτάμι να κατηφορίζει στο κατάφυτο φαράγγι, είναι σίγουρα ειδυλλιακό, καθώς όμως τα λουτρά διαχειρίζεται η δημοτική επιχείρηση, τα «μπάνια» είναι (ευτυχώς) φτηνά και οι επισκέπτες πολλοί.
951	Οι δημιουργίες της Γκιουμούς έχουν μεγάλη επιτυχία, αλλά πριν καλά-καλά τελειώσει η επίδειξη, ένα τηλεφώνημα έρχεται να τη διαλύσει.
952	Ο Ευγένιος Τριβιζάς έχει ήδη τρεις προτάσεις και μπορεί να επιλέξει εκδοτικό οίκο.
953	Από εκεί το κέφι μεταφέρεται στις γειτονιές της πόλης, όπου κάθε μέρα ανάβουν διαφορετικοί φανοί, κρατώντας το έθιμο ζωντανό και το ενδιαφέρον των επισκεπτών αμείωτο.
954	Θα ισχύσει για όλους τους ασφαλισμένους των Ταμείων ΙΚΑ, ΟΑΕΕ, ΟΠΑΔ και ΟΓΑ.
955	Aπό τα τέλη Iουλίου που ανακοινώθηκε η καθιέρωση των εξετάσεων του Σεπτεμβρίου για τη B` τάξη Eνιαίου Λυκείου, οι μαθητές οι οποίοι είχαν απορριφθεί τον Iούνιο μπήκαν σ` έναν αγώνα δρόμου, ώστε να μπορέσουν να καλύψουν την ύλη των μαθημάτων.
956	Αν έπρεπε να δοθεί περισσότερος χρόνος, για να προετοιμαστούν οι δημοτικές αρχές σε όλη τη χώρα είναι ένα γεγονός το οποίο υποστηρίζω.
957	Eπίσης τις δυσμενείς οικονομικές επιπτώσεις του νόμου για το ασφαλιστικό, παρά τις αρχικές διαβεβαιώσεις των αρμοδίων, ότι οι στρατιωτικοί, λόγω ειδικών συνθηκών, δε θα συμπεριληφθούν στον υπόψη νόμο.
958	Γιατί γνώριζε τον τρόπο με τον οποίο προσήλκυε τους ανθρώπους στη θεία Λατρεία.
959	Θα καλεί τους δημοσιογράφους για μπρίφινγκ μόνο όποτε κρίνεται αναγκαίο.
960	Κάνει πως και πως να ακούσει μια καλή κουβέντα για τα δεκάδες καλά που κάνει καθημερινά!
961	Ξέρετε τι δεν μου άρεσε; Η στάση του κ. Μπιτσαξή στην εκπομπή του ΣΚΑΪ, τα ξημερώματα του Σαββάτου!
962	Υπάρχει επίσης, είπε, το στοιχείο της εποχικότητας που μειώνει την εργοδότηση κατά τη χειμερινή περίοδο, λόγω του ότι η Κύπρος έχει μεγάλη τουριστική βιομηχανία και τομέα παροχής υπηρεσιών.
963	Τέλος, σε επιτυχή επέμβαση στο γόνατο υποβλήθηκε χτες ο Ιμπαγάσα και η επάνοδός του στους αγωνιστικούς χώρους υπολογίζεται σε 3 με 4 εβδομάδες.
964	Αρκεί κανείς να διαβάσει το αυτοβιογραφικό του βιβλίο «Συναγωνιστής Ακέλας», για καταλάβει τι σημαίνει αγώνας, μια λέξη που έχει πλήρως απαξιωθεί στις μέρες μας, όταν χρησιμοποιείται και για την περιγραφή μιας συνήθους και καθημερινής ενασχόλησης.
965	Πρόκειται για έναν από τους μεγαλύτερους και πιο καλοσχηματισμένους υδροθερμικούς κρατήρες στον κόσμο.
966	406 νέων κοινών ονομαστικών μετά ψήφου μετοχών με τιμή διάθεσης 0,30 ευρώ ανά μετοχή, ενέκρινε η Γ.Σ. της Cardico.
967	443, www.plantoy.gr Γνωστή για την οικολογική της ευαισθησία, η The Earth Collection διαθέτει ρούχα, αξεσουάρ και δώρα φτιαγμένα με σεβασμό προς το περιβάλλον.
968	Πρέπει το δέρμα των περιστεριών να είναι σκούρο χρυσαφί, Διαλέγουμε περιστέρια όσο το δυνατόν καλύτερης προέλευσης, των οποίων το δέρμα να μην είναι χαραγμένο.
969	Το 2010 τα φορολογικά έσοδα έφτασαν το 39,1%, όσο περίπου ήταν και το 2006 (39,2%).
970	Xαμηλά κάτω διακρίνουμε την εκκλησία της Mεταμόρφωσης του Σωτήρος και πιο αχνά τον ναό του aγίου aθανασίου Xριστιανουπόλεως, στη βάση απόκρημνων βράχων της Mονής Προδρόμου.
971	Ιόνιος: Νίκη 4άδας στα Γιάννενα Κυριακή, 21 Μάρτιος 2010 03:38 ΓΙΑΝΝΕΝΑ - Μεγάλη νίκη σημείωσε ο Ιόνιος στα Γιάννενα κόντρα στον τοπικό Σπάρτακο με 72-61.
972	Οι «πράσινοι» εξέδωσαν καυστική ανακοίνωση, με την οποία κοινοποιούν την παραίτηση του αντιπροέδρου της ΠΑΕ, Τζόνι Βεκρή, από τη θέση του εκπροσώπου της Σούπερ Λίγκας στο συμβούλιο της Ποδοσφαιρικής Ομοσπονδίας.
973	Οι πληρωμένοι δολοφόνοι δεν πέτυχαν το σκοπό τους, επειδή παρενέβη ένας περαστικός, οι φωνές του οποίου τους ανάγκασαν να τραπούν σε φυγή για να μην αναγνωριστούν.
974	36) Χίλιες και μια νύχτες (Επεισ: 42) Και οι παντρεμένοι έχουν ψυχή (επεισ.
975	Το σχήμα του κοκοροτούφεκου με κυρτή βάση και φωτιές Back Action δεν ήταν προνόμιο των «μεγάλων» κατασκευαστών.
976	Ο λογιστής θα αναλάβει καθήκοντα στο Ι.Ε. Κ Αναβύσσου.
977	Οταν τελικά το έκαναν, διάλεξαν τον Αλιμο γιατί γνώριζαν πως υπήρχε στην περιοχή «παροικία βιοκαταναλωτών» και δεν υπήρχε άλλο μαγαζί βιολογικών προϊόντων.
978	Η σύλληψη έγινε στα πλαίσια του αυτοφώρου, που έληγε το βράδυ του Σαββάτου.
979	Δεν κάνει βήματα και παράτολμα πράγματα γιατί αντιλαμβάνεται τον κίνδυνο.
980	Αναλαμβάνει ο Καβαζίν τη Σαμπντόρια Αλλαγή προπονητή είχαμε σήμερα στη Σαμπντόρια, με τον Ντομένικο Ντι Κάρλο να αποτελεί παρελθόν και να αναλαμβάνει ο Αλμπέρτο Καβαζίν.
981	Κι όμως, αυτοί χάνουν!
982	Φέτος ο Άλφαρο είχε 24 συμμετοχές 7 γκολ και 1 ασίστ, ποσοστά αρκετά ικανοποιητικά.
983	Βέβαια σε κάποια παπαγαλάκια, όπως αυτά που εμφανίζει το γνωστό σποτάκι της Ν.Δ. υποτίθεται ότι αποκάλυψε τις πηγές από τις οποίες θα εξασφαλίσει την υπόλοιπη πίστωση.
984	Kαθαρά και ξάστερα όπως πάντα.
985	Μέθοδοι όπως αυτές, στην πράξη αποδεικνύεται ότι όχι μόνο δεν έχουν αποτέλεσμα, αλλά ατσαλώνουν τη δημοσιογραφική πένα και διασύρουν την υπηρεσία».
986	Η Λάρισα δεν απείλησε σχεδόν καθόλου τον Κασλή που έκανε ντεμπούτο κάτω από τα δοκάρια των γηπεδούχων.
987	4. Αντί για πλήρη μαγιονέζα, χρησιμοποίησε light, ή στραγγιστό γιαούρτι, ενώ για τα σάντουιτς προτίμησε τη μουστάρδα και αντί για λαδολέμονο στα ψάρια, πες ναι στη μουστάρδα με λεμόνι.
988	Η Μπαχάρ, έτοιμη να πάρει μια μεγάλη απόφαση, πηγαίνει στην έπαυλη και αυτό δημιουργεί μεγαλύτερη αναστάτωση.
989	Υπάρχουν επίσης δύο σμηνίτες που μιλούν κινέζικα και το πάνθεον των ξένων γλωσσών συμπληρώνουν η αραβική, η ολλανδική, η ουγγρική, η πολωνική, η πορτογαλική, η ρουμανική, η ρωσική, η σερβοκροατική, η σουηδική και τέλος η τσέχικη.
990	28): «Αν μια κυβέρνηση είναι ικανή να εφαρμόσει τις πολιτικές που οδηγούν σε μείωση της αναλογίας χρέους προς ΑΕΠ, τότε αυτή η κυβέρνηση είναι αξιόχρεη.
991	Συνεπώς θα έλεγα ότι είναι θέμα να γίνει και αυτές οι εντάσεις θα ξεχαστούν.
992	Για τον Πένια σας είχαμε ενημερώσει από το Σάββατο ενώ οι ίδιες πληροφορίες ανέφεραν ότι στο στόχαστρο του OΦH ήταν και ο επιθετικός Pαούλ Παλάσιο.
993	Ιουλίου ξεκίνησε η σύμβαση ειδικής διαπραγμάτευσης επί των μετοχών της εισηγμένης εταιρίας από την εταιρία - μέλος του Χ.Α «Eurobank Efg Equities ΑΕΠΕΥ».
994	Σεπτέμβρη και μισό Εφετείο!
995	Τις ώρες αυτές το νοσοκομείο θα λειτουργήσει με προσωπικό ασφαλείας.
996	Τελειώνοντας σου γράφω ένα πρόβλημα που έχει αρχίσει να μ' απασχολεί σοβαρά.
997	Είχα ακούσει πολλά γι’ αυτό το εστιατόριο με τα τρία «ναι» στο όνομά του - το ιταλικό Si, το ρωσικό Da και το αγγλικό Yes- κι αποφάσισα αυτό το καλοκαίρι να το επισκεφθώ.
998	Επομένως, στην Κίνα, το μέσο εισόδημα είναι στα $ 2,10 την ημέρα και στην Ινδία μόλις στο $ 1,60.
999	Χωρίς επιτυχία έληξε για τη Ναυτιλιακή Εταιρεία Λέσβου η έκδοση του μετατρέψιμου ομολογιακού της δανείου ύψους 6 δις.
1000	Εν τω μεταξύ, το κόμμα των Εργατικών ανακοίνωσε ότι θα ζητήσει να διεξαχθεί ψηφοφορία, προκειμένου να εμποδιστεί η εξαγορά του τηλεοπτικού κολοσσού BskyB από τη News Corp.
1001	Υπάρχει καλή οργάνωση, υλικό με δυνατότητες κι ευχάριστες συνθήκες εργασίας", κατέληξε ο τεχνικός του Αστέρα.
1002	Με πρόσχημα τον κοινωνικό διάλογο, επί εκατό μέρες μετά την ανάληψη της διακυβέρνησης της χώρας, το ΠΑΣΟΚ συνεχίζει τα ευχολόγια και τις εκθέσεις ιδεών, υπαναχωρώντας ακόμα και από τις γενικές και αόριστες προγραμματικές του θέσεις.
1003	«Εφεραν νομοσχέδιο στη Βουλή με μέτρα προσαρμογής, και στο προοίμιό του υπήρχε όλη η κομματική προπαγάνδα του ΠΑΣΟΚ που επέρριπτε όλες τις ευθύνες στις προηγούμενες κυβερνήσεις της Νέας Δημοκρατίας.
1004	«Μιλάω καιρό τώρα με την Κέρκυρα.
1005	Το ταξίδι του νεαρού αμερικανού συγγραφέα Τζόναθαν Σάφραν Φόερ στις γκρίζες πόλεις της Ουκρανίας, μετά τη διάλυση της Σοβιετικής Ενωσης, για να ξαναβρεί τις ρίζες του, γίνεται η αφορμή για τη συγγραφή του πρώτου του βιβλίου, που τον καθιέρωσε.
1006	Αρώματα κόκκινου φρούτου με ελαφρά ανθώδη αίσθηση.
1007	Παράλληλα, εκτιμά ότι η παγκόσμια οικονομία βρίσκεται «επικίνδυνα κοντά στην ύφεση».
1008	Η ηγεσία του Κ.Κ.Ε. είχε φουλάρει τις μηχανές ώστε τα κομματικά μέλη να οργανώνουν κινητοποιήσεις ακόμη και για το πιο μικρό ζήτημα.
1009	Ερωτηθείς εάν τα ΗΕ θεωρούν ότι αυτή η πρώτη φάση δεν καταλήγει πουθενά, ο Πρόεδρος της Βουλής είπε: ''εμείς το χωνεύουμε, εμείς το υποβάλλουμε ότι δεν καταλήγει εάν συνεχιστεί αυτή η κατάσταση με αυτό τον τρόπο.
1010	Πόσο σου λείπει, αλήθεια; Ενας άνθρωπος μας λείπει όταν τον ξεχνάμε και εγώ δεν έχω ξεχάσει ποτέ την Αλίκη.
1011	Μια εκτροπή στην αφήγηση, η οποία μένει εκκρεμής, παρά ταύτα ατμοσφαιρική με την υποβλητική εικονοποιία.
1012	Συμβουλίου Κιλκίς Δ. Φωτιάδης, οι αντιδήμαρχοι Φ. Ρωμανίδης, Π. Μωϋσίδης, Κ. Αναστασιάδης, Ιω.
1013	Σήμερα, ο ΦΑΠ -που αντικατέστησε από την 1-1-2010 το Ενιαίο Τέλος Ακινήτων (ΕΤΑΚ)- επιβάλλεται με κλιμακούμενους συντελεστές σε ακίνητη περιουσία αντικειμενικής αξίας άνω των 400.000 ευρώ.
1014	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 06:30 Γιορτές, τροφή ψυχής και ανάσα Προνομιούχα η ανθρώπινη ύπαρξη που ρίζωσε στο παρελθόν, ζει το παρόν και προγραμματίζει το μέλλον.
1015	Θέλετε oriental party; Στο «Bodroom» με Καίτη Γαρμπή και Τούρκους μουσικούς.
1016	Τζίμα να πάρει απόφαση ενίσχυσης του 4ου παιδιού κάθε οικογένειας δημότη του με 1 εκατομμύρια δραχμές.
1017	Προσπαθεί να έχουμε μια ολική θέα της ζωής.
1018	Η αίσθηση της κάθε ώρας, της κάθε μέρας, του κάθε μήνα, η αίσθηση ότι δεν θα μπορέσεις ποτέ να γλιτώσεις, είναι κάτι αδύνατο να περιγραφεί.
1019	Είναι ευνόητο ότι όσοι διεκδικούν ρόλο τιμητή θα πρέπει πρώτα να ελέγχουν την αξιοπιστία και τη σταθερότητα των απόψεων του χώρου τους".
1020	11/4 11:56 - Σε επίτιμο δημότη του Δήμου Ιεράς Πόλεως Μεσολογγίου ανακηρύχθηκε ο μεγάλος Ελληνας μουσικοσυνθέτης, Μίκης Θεοδωράκης.
1021	Θέλουμε και επιδιώκουμε την ενεργό συμμετοχή όλων των συνδημοτών μας στις αποφάσεις της δημοτικής αρχής, την καλόπιστη κριτική τους αλλά και την ανάληψη πρωτοβουλιών τους σε τοπικά ζητήματα.
1022	Προτεραιότητα των Γερμανών, Φινλανδών και Ολλανδών πολιτικών ήταν η μείωση του κόστους του προγράμματος.
1023	Δεν αποτελούμε μέρος της λογικής που καταβαράθρωσε και κατέστησε αναξιόπιστο το ελληνικό ποδόσφαιρο, γι' αυτό και δηλώνουμε ξεκάθαρα ότι εμείς πιστεύουμε σε ένα άλλο μοντέλο οργάνωσης της ομάδας.
1024	Εάν, λοιπόν, ο Παναθηναϊκός είναι ο καλύτερος, ας μας νικήσει πρώτα φέτος, διότι μέχρι στιγμής μετράει δύο φάπες σε ισάριθμα παιχνίδια.
1025	"Αν προκύψει κάτι άλλο, καλό για τον ΟΦΗ, θα δούμε..
1026	Επικίνδυνη αποστολή έχει σήμερα ο ΑΟΑΝ δοκιμάζοντας στην έδρα της (ισόβαθμής του) Καλαμαριάς.
1027	Τις τελευταίες δέκα μέρες, ζουν μέσα στο κρύο και τη βροχή, καθώς έχουν βρει..
1028	Κάθε μέλος θα δώσει από δέκα ευρώ για την ανανέωση της συνδρομής του, ενώ θα διατεθούν και κουπόνια πάνω στα οποία θα γράφεται το όνομα αυτού που τα αγοράζει.
1029	Να πάμε στο τυρί.
1030	Ο ΠΟΥ επισημαίνει ότι «η κρισιμότητα της γρίπης έγκειται στην τάση κάθε πανδημίας να κάνει δυο και τρεις φορές τον γύρο του κόσμου».
1031	Ο Μπασέσκου κάλεσε για ολοσχερή μεταρρύθμιση του υπουργείου βάσει αξιολογήσεων σε προσωπικό επίπεδο, ώστε να παραμείνουν μόνοι οι ικανοί και οι "καθαροί".
1032	Η δημοτική αρχή αποδίδει το υποβολιμαίο ερώτημα της αντιπολίτευσης «πού πήγαν τα λεφτά;», στην προσπάθεια δημιουργίας εντυπώσεων και την εξυπηρέτηση άλλων σκοπιμοτήτων.
1033	Ιδιαίτερη σημασία για το Αιγαίο έχει η πρόβλεψη της Σύμβ.
1034	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 00:00 Αποτελέσματα 101 έως 120 από 181. Στιγμές του τελευταίου 24ωρου (17-18 Αυγούστου 2011) Απολιθώματα που αποδεικνύουν πως υπήρχε ζωή στη Γη πριν την εμφάνιση του οξυγόνου εντόπισαν επιστήμονες στην Αυστραλία.
1035	Έχει δίκιο ο κ. Κανέλλης.
1036	Το αίτημα για την ονοματοδοσία υπέβαλε η Πανελλήνια Ομοσπονδία Αστυνομικών Υπαλλήλων στο δήμο Ηρακλείου, ο οποίος αποδέχθηκε να λάβει η οδός το όνομα του Κρητικού υπασπιστή του υπουργού Μιχάλη Χρυσοχοΐδη.
1037	Γιάνκηδες και αυτοί το Σίτι!
1038	Για πρώτη φορά ο Έλληνας πρέσβης Κωνσταντινούπολης Φώτης Ξυδάς και ο πρόξενος Βασίλης Μπορνόβας επισκέφθηκαν την Ίμβρο και συναντήθηκαν με υπέργηρους ομογενείς.
1039	Η παρουσία του εκπροσώπου της Ιεραρχίας δημιουργεί εύλογα ερωτηματικά.
1040	Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης παραχώρησε με την ευκαιρία της συμπλήρωσης πέντε μηνών από την ανάληψη των καθηκόντων του και της διακυβέρνησης της χώρας από τη Ν.Δ. ο βουλευτής του κόμματος στο Νομό, κ. Γιάννης Πίττας.
1041	Τα δέντρα που κυριαρχούν στην περιοχή είναι η αριά (είδος βελανιδιάς) και η δρυς η φελλοφόρος, το ύψος της οποίας μπορεί να φτάσει τα 40 μέτρα.
1042	Οι Θεσσαλονικείς πίεζαν διαρκώς ψηλά με πρωταγωνιστή τον Χαβίτο, ενώ οι φιλοξενούμενοι προσπάθησαν να δημιουργήσουν προϋποθέσεις για γκολ με ξαφνικές αντεπιθέσεις.
1043	Στο τραπέζι των συζητήσεων βρέθηκαν, επίσης, οι εξελίξεις στη Μέση Ανατολή και τη Βόρεια Αφρική, η λαθρομετανάστευση και οι εξελίξεις στον αγροτικό τομέα.
1044	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 02:32 Σε τακτική γενική συνέλευση καλεί τα μέλη της η Ένωση Μηχανικών Δημοσίων Υπαλλήλων Διπλωματούχων Ανωτάτων Σχολών (ΕΜΔΥΔΑΣ) Ν. Λέσβου, την Πέμπτη 26 Μαρτίου, στις 12 το μεσημέρι, στα γραφεία του ΤΕΕ στη Μυτιλήνη.
1045	Οι κατά τα λοιπά λαλίστατοι εκπρόσωποι τουριστικών φορέων εμφανίζονται μόνο όταν είναι να ζητήσουν και ουδέποτε για να αναλάβουν ευθύνες, οπότε απομένουν οι πολίτες και η αυτενέργειά τους.
1046	ΕΝΑ στοιχείο το οποίο στην πορεία του χρόνου γίνεται όλο και πιο πιθανό ρεαλιστικό σενάριο; ΣΗΜΕΡΑ, όσο ποτέ άλλοτε στο παρελθόν, η πιθανότητα να παραχωρηθεί στους ιδιώτες ο ΟΣΕ φαντάζει ρεαλιστική.
1047	Την προπερασμένη εβδομάδα η Google λάνσαρε το Google Voice, για τηλεφωνικές κλήσεις με χαμηλές χρεώσεις σε στυλ Skype.
1048	Ο Νίκος Περάκης απέδειξε και πάλι ότι μεσ' από μια φωτεινή φανταρίστικη κωμωδία μπορεί να σατιρίζει ανάλαφρα τίς εθνικές σκιές μας, κερδίζοντας 1.230.
1049	Οι καιρικές συνθήκες δεν ήταν οι καλύτερες δυνατές, καθώς ο δυνατός αέρας δεν επέτρεψε στις δύο ομάδες να παίξουν ποδόσφαιρο αξιώσεων.
1050	Μακεδονίας για το 1998 από 5,7 δισ.
1051	Όποιος θέλει να μείνει στο Όρος, θα αποδεχθεί το ορθόδοξο δόγμα, την υπαγωγή του στο Πατριαρχείο και την ιερή κοινότητα, βάσει του Συντάγματος και του Καταστατικού Χάρτη του Αγίου Όρους.
1052	Τώρα ο λογαριασμός ήρθε βαρύς για όλους.
1053	Εξίσου σημαντικό ωστόσο είναι να υπάρχει και συντονισμός, ο οποίος προϋποθέτει πειθαρχία στις αρμοδιότητες του καθενός.
1054	Ως απάντηση οι άνθρωποι της ΑΕΚ παραπέμπουν σε τοποθετήσεις του ίδιου του ποδοσφαιριστή εκείνη την εποχή τόσο στο προσωπικό του μπλογκ σε αθλητικό σάιτ, όσο και στο ματς πρόγκραμ του παιχνιδιού με την Χάιντουκ.
1055	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Άντε, να τελειώνει ο Μεσαίωνας..
1056	Τη δεκαετία του '60, ο αδικοχαμένος Γιάννης Χρήστου αποφάσισε να κάνει στο νησί ένα μεγάλο δώρο- να σημειώσουμε εδώ ότι τα μόνα πράγματα που συνέδεαν τον μεγάλο συνθέτη με το νησί μας, ήταν η αγάπη του γι' αυτό και η καταγωγή της γυναίκας του.
1057	Από τα χθεσινά ματς, όπως αναμενόταν ξεχώρισε το ντέρμπι του Μάντσεστερ, όπου η Γιουνάϊτεντ, με ένα γκολ στο 90 του Ρούνεϊ, πήρε την πρόκριση, σε ένα ματς που τα είχε γκολ, ένταση, ευκαιρίες και αποτέλεσε διαφήμιση του ποδοσφαίρου.
1058	Οι σκιές είναι περιζήτητες από όλους, οπότε δεν τις «κρατάμε» για το μεταφορικό μας μέσο.
1059	Η ρύθμιση που ψηφίστηκε το 2009, είναι γνωστή ως νόμος των «τριών χτυπημάτων» («three strikes»), λόγω των τριών προειδοποιητικών σταδίων που εισάγει.
1060	Στη Λαχανιά και στην Ιαλυσό.
1061	Ηδη, πολιτικοί του σύμμαχοι στην κυβέρνηση, όπως η Λέγκα του Βορρά, τον θεωρούν «βάρος» που ίσως πρέπει να απομακρυνθεί, χωρίς όμως να διαρραγεί η πολιτική συμμαχία με το κόμμα του.
1062	Το κοντέινερ με το μοιραίο φορτίο βρέθηκε στο κτίριο γραφείων Drinagh Park, στα περίχωρα της πόλης Ουέξφορντ.
1063	Προπονητής της Μπέρμιγχαμ είναι από την Τετάρτη, ο Κρις Χιούτον.
1064	Και συνήθως, εκ των πραγμάτων, κάθε αρχή βρίσκεται στη θέση εκείνου που απαντά, έπειτα από την άσκηση σωστής ή όχι κριτικής..
1065	Οι πρώτες καλές στιγμές για τους γηπεδούχους ήρθαν με τη συμπλήρωση των 12 λεπτών, με τον Σηφάκη να αντιδρά πολύ καλά σε απευθείας εκτέλεση φάουλ του Σαλίχοβιτς, ενώ ο Τζέκο δεν κατάφερε να σκοράρει απο πλεονεκτική θέση.
1066	Περιορίζονται οι Μελέτες Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων Νέα ρύθμιση που προωθεί το υπουργείο Περιβάλλοντος «απαλλάσσει από τη διαδικασία των μελετών περιβαλλοντικών επιπτώσεων έργα και δραστηριότητες με μόνο τοπικές επιπτώσεις στο περιβάλλον».
1067	Το 1996 θα θυμηθεί έναν ακόμα, τον «Βουδιστικό», ενώ ο «Κομφουκιανός» μετονομάζεται σε «Σινικό» (σ.
1068	"Στο 3ο 10λεπτο μείναμε από δυνάμεις και ο ΠΑΟΚ έπαιξε πολύ δυνατά στο διάστημα αυτό".
1069	Να μπούνε στην Ευρωβουλή και ως εδώ.
1070	Στη δεύτερη κατηγορία ανήκουν παθήσεις μεϊβομιανών αδένων, χρήση φακών κ.λπ. Ποιά είναι τα συμπτώματα της πάθησης; Σε ορισμένες περιπτώσεις, ο κερατοειδής ενδέχεται να εμφανίζει στικτή επιθηλιοπάθεια δηλ.
1071	Άλλωστε η ανάληψη των συγκεκριμένων καθηκόντων, αν και ολιγόμηνη, έχει ήδη αλλάξει και τη δική του ματιά και στάση απέναντι στην καθημερινότητα.
1072	Εστω κι αν στον Ολυμπιακό τονίζουν ότι ο αμυντικός χαφ έχει δρόμο ακόμα, από την Ιταλία επαναφέρουν την περίπτωση του Τισόνε.
1073	Τωρα παλι συνεχιζουν να παιρνουν τις (λαθος) αποφασεις.
1074	Είναι αυτονόητο ότι θέματα για συζήτηση και συναπόφαση στα σημεία που συμπίπτουν οι απόψεις όλων των φορέων, υπάρχουν.
1075	Ο Μέλμπεργκ, είχε δώσει το τελευταίο ματς με την ομάδα της χώρας του, τον Σεπτέμβριο.
1076	ΟΡΘΕΣ μου φαίνονται οι προτάσεις του διοικητικού συμβουλίου του ΤΕΕ/ΤΗ για τη χάραξη του τμήματος της Ιόνιας οδού από τον κόμβο Πεδινής της Εγνατίας μέχρι τον κόμβο της ΒΙΠΕ.
1077	Με την μεγάλη διάκριση που εξασφάλισαν βάζουν μία γερή υποθήκη για το μέλλον και μπορούν βάσιμα να ποντάρουν σε συμμετοχή τους και στους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2012.
1078	Και πάλι όμως, ένας μέσος ερασιτέχνης φωτογράφος δεν θα εντοπίσει προβλήματα ή δυσκολίες σε αυτό το επίπεδο.
1079	ΟΙ αξιόλογες φάσεις στο διάστημα αυτό ήταν μόλις δύο.
1080	Όμως ποια είναι η πιο ειρηνική χώρα σε τούτο τον πλανήτη.
1081	Η γη που τη χωρίζουμε και μας χωρίζει, η ίδια πάλι γη μπορεί και μας μονοιάζει.
1082	Μόνο το τέταρτο, αυτό που εντέλει δεν πέτυχε το στόχο του, κατελήφθη από τέσσερις.
1083	«Τα συναισθήματα που θα ζήσουμε τόσο ο Κώστας όσο κι εγώ θα είναι σίγουρα πρωτόγνωρα και ανάμικτα..
1084	Την επόμενη μέρα επιβιβαστήκαμε σε φορτηγό και κατευθυνθήκαμε σε υψόμετρο 2.100 μέτρων.
1085	Νότια Ρόδος Σύγχρονη και Ανθρώπινη?
1086	2010 βρέθηκε στον Τρίλοφο και τη Φυτειά του Δ. Δοβρά, το Σάββατο 01.10.
1087	Αλλά το ελληνικό δημόσιο πέρα βρέχει».
1088	Ζήσης: «Παίζουμε πάντα για να κερδίσουμε» 1/9 21:22 - Τα πράγματα είναι απλά, αλλά το δίλημμα είναι μεγάλο.
1089	Αντάρτες του ΠΚΚ σκοτώνουν δύο αστυνομικούς στη νοτιοανατολική Τουρκία Το παρόν περιεχόμενο ανατέθηκε για τους SETimes.com. Digits do not match.
1090	Ενδεχόμενη ανακοίνωση χειρότερων των αναμενόμενων στοιχείων θα μπορούσε να εγείρει ανησυχίες, όσον αφορά την ικανότητα της κυβέρνησης να πετύχει τους δημοσιονομικούς της στόχους.
1091	Αυξημένα κατά 5% σε σχέση με το 1999 αναμένονται τα έσοδα των Μινωικών Γραμμών για το 2000 αγγίζοντας τα 48,5 δις.
1092	Άλλωστε όσοι παροικούν στην Ιερουσαλήμ, γνωρίζουν ότι οι προσωπικές σχέσεις μεταξύ του Γραμματέα της Νομαρχιακής και του Γραμματέα της Δημοτικής οργάνωσης δεν είναι οι καλύτερες.
1093	Με λίγα λόγια δε θα «πέσει αμαχητί».
1094	Ισα, ίσα οι παίκτες του Τάκη Λεμονή μπήκαν αποφασισμένοι να καθαρίσουν το παιχνίδι από νωρίς.
1095	Κλειστά έως τις 2 το μεσημέρι τα Τέμπη Τετάρτη, 27 Ιουλίου 2011 10:39 Τετάρτη, 27 Ιουλίου 2011 10:38 Μέχρι τις 2 το μεσημέρι σήμερα θα παραμείνουν κλειστά τα Τέμπη, προκειμένου να ολοκληρωθούν οι εργασίες βραχοπροστασίας στην περιοχή.
1096	Είναι η εγκατάσταση που δημιουργεί ο εικαστικός Πάνος Μητσόπουλος σε κάθε λιμάνι της Μεσογείου, αναζητώντας τον διαπολιτισμικό διάλογο με τους λαούς και τις χώρες που μοιράζονται την ίδια θάλασσα.
1097	Κάντε κλικ εδώ για να χρησιμοποιήσετε φίλτρα αναζήτησης 19ο χλμ.
1098	Τελικός θριαμβευτής είναι η αγάπη.
1099	Ε: Μόλις τον είδε η Φιλιώ, πάντως, σπάραξε..
1100	Έχουμε 216 επισκέπτες συνδεδεμένους δυσκολεύονται να πληρώσουν τους μηνιαίους λογαριασμούς τους. Δύο στους τρεις Έλληνες ανησυχούν για τη μείωση της αγοραστικής τους δύναμης.
1101	Καλημέρα και καλό μήνα!
1102	Παρουσίασαν ηλεκτρικές συσκευές ουδέτερες κλιματικά Την ευαισθητοποίηση της στην ανακύκλωση, αλλά και τις πρώτες κλιματικά ουδέτερες ως προς τη χρήση ηλεκτρικές οικιακές συσκευές, παρουσίασε το Σάββατο στο Ηράκλειο η εταιρία Pitsos.
1103	Ο κ. Ξυνίδης είναι και blogger ο ίδιος, κάτι που συγκινεί (όπως όλοι οι νέοι τρόποι επικοινωνίας και ενημέρωσης) τον Πρωθυπουργό.
1104	Στρογγυλές, μέτριες προς μικρό μέγεθος, καστανόχρωμες, σκληρό περίβλημα, αλμυρές, στεγνές.
1105	Έχουμε νομοθεσία, υπάρχουν πρωτοβουλίες και χρήματα, άρα είναι εξαιρετικά επιτακτική η ανάγκη να βάλουμε την ανακύκλωση στη ζωή των κατοίκων", επεσήμανε μεταξύ άλλων ο βουλευτής του ΣΥ.
1106	«Καυτό» φαβορί είναι φυσικά ο Ρέι Άλεν, ο οποίος θα κληθεί να ανταγωνιστεί τον περσινό νικητή Πολ Πιρς, ενώ ως εξαιρετικό… αουτσάιντερ προβάλλει ο Κέβιν Ντουράντ.
1107	Επίσης στο ίδιο διαμέρισμα αλλά και στο διαμέρισμα της Καλλιθέας βρέθηκαν και κατασχέθηκαν κροτίδες.
1108	Ο Φικρέτ Αντανίρ, καθηγητής ιστορίας στο Πανεπιστήμιο Sabanci, θεωρεί ότι η ελευθερία έκφρασης είναι πολύ σημαντική για το μέλλον των πανεπιστημίων της Τουρκίας.
1109	Αρα, μεγαλώνουμε με τέτοιες αντιφάσεις, που καλλιεργούν και βάζουν το ψέμα στη ζωή μας.
1110	Να τις κρατήσουμε (όχι πως θα φεύγανε).
1111	Θα βρει δουλειά.
1112	Ο χρηματοπιστωτικός οίκος έθεσε υπό αναθεώρηση για πιθανή υποβάθμιση την αξιολόγηση της Κύπρου σε εγχώριο και ξένο συνάλλαγμα, που σήμερα βρίσκεται στο Α2 και την αξιολόγηση βραχυπρόθεσμου δανεισμού.
1113	Οι πολίτες μπορούν να συνεισφέρουν στο έργο του Λιμεναρχείου ακόμη καταγγέλοντας επιχειρηματίες που δεν έχουν λάβει τα μέτρα ασφαλείας.
1114	Από τις αρχές της δεκαετίας του 1990, ακολουθώντας τις διεθνείς τάσεις και εξελίξεις, ένας σημαντικός αριθμός επιχειρήσεων από το χώρο της ένδυσης επέκτεινε τις δραστηριότητές του και στο λιανικό εμπόριο, αναπτύσσοντας αλυσίδες καταστημάτων.
1115	Φιλίππου Αναστολή 48ωρης μετά τις διαβεβαιώσεις Προς νέες κινητοποιήσεις η ΑΔΕΔΥ 1,2 τρισ.
1116	Λόγω τσαγκαροδευτέρας παρουσιάζουμε το δεκάλογο του τεμπέλη. Και υπομονή η 25η Μαρτίου δεν αργεί Άρθρο 1ο: Ζούμε για να αναπαυόμαστε.
1117	Περιορίζομαι μόνον ν' αποκριθώ: Μέγας ο Θεός και ουκ εγκαλείψει τον αγώνα του Σταυρού".
1118	Μazda 5 1.8 Βase 20.990 ευρώ: χωρίς προκαταβολή η δόση θα φθάσει τα 336 ευρώ για 72 μήνες.
1119	Η αύξηση θα είναι της τάξης του 1 δισ.
1120	«Στον πολιτισμό των Πακτούν (σ.
1121	Ο "Κρητικός" πουλάει επειδή έχει αυτό το όνομαΙ".
1122	Ήδη από το 1959 η εταιρία συμμετείχε για πρώτη φορά στο διάσημο αγώνα μοτοσικλετών Isle of Man Tourist TT, ενώ το 1964 συμμετείχε για πρώτη φορά και στο πρωτάθλημα της F1, και μάλιστα ως κατασκευαστής, δηλαδή με αμάξωμα και κινητήρα δικής της κατασκευής.
1123	Οι αγώνες θα αρχίσουν το Σάββατο στις 5 μ.μ. και την Κυριακή 10 π.μ. και 4 μ.μ. Οι συμμετοχές των σωματείων του Ηρακλείου είναι: Καταντωνάκη Ελευθερία, Σαριδάκη Μαρίνα, Βρέντζου Αναστασία, Σταθάκη Κατερίνα.
1124	Μάλιστα, δεν έχασε την ευκαιρία να εξασκήσει και η ίδια τα ελληνικά της, τα οποία μαθαίνει τον τελευταίο χρόνο, με ιδιαίτερα μαθήματα από Ελληνίδα καθηγήτρια.
1125	Δυστυχώς δεν παραβρεθήκατε αν και υπήρξε και σχετική τηλεφωνική επικοινωνία για την ημερίδα.
1126	Πάντως το σωστό θα ήταν να τους εξαφανίσουν και τα πρόστιμα.
1127	Πρόκειται στην πλειοψηφία τους για πολύ σημαντικές επενδύσεις-η μικρότερη είναι ύψους 2,5 δισεκατομμυρίων δραχμών!
1128	3. Αύξησ του μετοχικού κεφαλαίου της Εταιρείας με καταβολη μετρητών και την έκδοση έως δύο εκατομμυρίων (2.
1129	Η γοητευτική ηθοποιός αποκάλυψε ότι τα πάντα μπορεί να την κάνουν να δακρύσει.
1130	Τόσο καλά δηλαδή τα κατάφεραν και στο θέμα της υγείας.
1131	Στον διαγωνισμό του 1969 η Μάρω Δούκα είχε στείλει διήγημά της που όμως απορρίφθηκε δικαίως, όπως η ίδια αναφέρει στο αφήγημα «Τα μαύρα λουστρίνια», Πατάκης 2005.
1132	Τέλος, αναφερόμενη στην Εγνατία Οδό, η Ε.Σ.Α.μεΑ. ζήτησε να υπάρξει πρόβλεψη για τη δωρεάν διέλευση των ατόμων με αναπηρία.
1133	Η ετήσια απόδοση των ακινήτων της νέας εταιρίας προσδιορίζεται περίπου σε 5%.
1134	Ο 24χρονος Νιγηριανός επιθετικός μετακόμισε στο ρωσικό σύλλογο σαν ελεύθερος, αφού η Ίντερ δεν ενεργοποίησε έναν..
1135	Οι γηπεδούχοι παρά τον κακό αγωνιστικό χώρο, όπως και οι φιλοξενούµενοι, προσπάθησαν να παίξουν καλό ποδόσφαιρο και τα κατάφεραν.
1136	Για κάθε 1.500 µέτρα υψόµετρο η ένταση της υπεριώδους ακτινοβολίας αυξάνει κατά 10%.
1137	Η νεαρή τραγουδίστρια επιβεβαίωσε την πληροφορία της Νάντιας Μπουλέ πως πλέον κατοικεί μόνιμα στην Ελλάδα, ενώ τον Καναδά τον επισκέπτεται μόνο για να δει την οικογένειά της.
1138	Εκπροσωπείτε -όσοι είναι οι βουλευτές κάθε περιφέρειας, τόσοι σε αριθμό και εσείς- τους μαθητές που πήραν μέρος στο πρόγραμμα.
1139	Φιλιππάτο, τη ν/σ κα Θ. Σταθοπούλου, για την άμεση επίσκεψή τους στο Νοσοκομείο, τους κ.κ. Θωμά και Κατσιφάρα, καθώς και όλους τους εκπροσώπους φορέων που επισκέφθηκαν το Νοσοκομείο.
1140	ΚΟΡΦΕΣ - Για την ομάδα οι νέοι επιστρέφουν στο χωριό Εκτός του ΠΑΟΚ, στον Δήμο Κρουσώνα υπάρχει και το Αθλητικό Σωματείο Κορφές το οποίο φέτος θα γιορτάσει τα δεύτερα γενέθλιά του, καθώς ιδρύθηκε μόλις το 2000.
1141	Γι’ αυτό και δίνεται μεγαλύτερη σημασία στα προσόντα των υποψηφίων, καθώς η επιστημονική παιδαγωγική συγκρότηση μοριοδοτείται πλέον μέχρι και 24 μονάδες, ενώ στο παρελθόν δεν ξεπερνούσε τις 14 μονάδες.
1142	Όχι το προσωπικό, για όνομα του Θεού.
1143	Ζήτησα επειγόντως από τον κ. Σαμαρά να φανεί συνεργάσιμος προς αυτή την κατεύθυνση».
1144	Σαν δεύτερη επιλογή έχω το διπλό της ΣΤΟΥΡΜ ΓΚΡΑΤΣ.
1145	Αντίθετα, τονίστηκε, η άκριτη εισαγωγή για πρώτη φορά ξενικών ποικιλιών θα πρέπει να αποθαρρύνεται.
1146	«Κάθε μέρα του μποϊκοτάζ αναπαριστά κάθε γκολ που μας..
1147	Πρόσθεσε ότι ο ΣΥΡΙΖΑ θα συνεχίσει να συμμετέχει σε ειρηνικές διαδηλώσεις και εκδηλώσεις απέναντι στην κυβερνητική πολιτική.
1148	Ως νομικός, γνωρίζει ότι ο γενικός γραμματέας δεν παίρνει τον λόγο στο Υπουργικό Συμβούλιο.
1149	«Είμαστε στο Νοσοκομείο από την Κυριακή.
1150	«Είχαμε τα παιδιά μας εκεί.
1151	Τα καταφέρνω καλύτερα".
1152	Ως πιθανότερη ημερομηνία αναπροσαρμογής των αντικειμενικών αξιών θεωρείται πλέον η 1η Μαρτίου, αν και οριστική απόφαση δεν έχει ληφθεί.
1153	Σε αυτούς ακριβώς απευθύνεται η Μamiya με το νέο μοντέλο μεσαίου φορμάτ DL33 το οποίο διαθέτει αισθητήρα ανάλυσης 33 Μegapixels με διαστάσεις 36 mm x 48 mm.
1154	Αλλά οι Έλληνες είμαστε δυνατοί και όλα τα ξεπερνάμε.
1155	Έτσι κι αλλιώς δε θέλουν και πολλά.
1156	Η δέσμευση που έχουμε αναλάβει για την είσπραξη 1,5 δισ.
1157	Στη δημιoυργία εταιρίας επενδύσεων χαρτoφυλακίoυ πρoχωρεί η Αιoλική.
1158	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Εν όψει της ημέρας του Αγίου Βαλεντίνου, υπάρχει ένα σούπερ μάρκετ στο Πεκίνο που μπορεί να είναι η ιδανική λύση για τους αδέσμευτους.
1159	9) Επί της Αμμουλιανής, στο ρεύμα καθόδου, πριν τη Γρηγορίου Λαμπράκη, για τέσσερα αυτοκίνητα.
1160	Η επιγραφή «Hiramatsu» στην καρδιά του Saint Louis (ένα νησάκι ότι πιο γαλλικό έχει να επιδείξει το Παρίσι) ερεθίζει την περιέργεια κάθε γκουρμέ που σέβεται τον εαυτό του.
1161	Ο Ολυμπιακός προκρίθηκε στην επόμενη φάση των ελληνικών πλέι οφ με χαρακτηριστική άνεση και πλέον στο Λιμάνι η επόμενη επίσημη υποχρέωσή τους είναι ο τελικός Κυπέλλου την επόμενη Κυριακή (15/05).
1162	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 09:02 Προσέχουμε γιατί δεν είναι μόνο παιχνίδι… Την Ημέρα Ασφαλούς Διαδικτύου γιορτάζουμε σήμερα σε παγκόσμιο επίπεδο.
1163	Και πραγματικά είναι να απορεί κανείς πώς ο δήμαρχος θα μπορέσει να αποκαταστήσει το χαμένο κύρος της περιφέρειας.
1164	Φέτος, λοιπόν, συμπλήρωσε τρία χρόνια και 19 τεύχη.
1165	Παράλληλα καλεί τις διοικήσεις αλλά και τους νομικούς συμβούλους των Δ.Σ. εκατοντάδων ΝΠΔΔ, να ανακαλέσουν κάθε δικαστική διαδικασία και ιδιαίτερα τις αγωγές έξωσης.
1166	4. Στις κρυφές γωνιές του Στρέφη Ακόμα και τσαλαπετεινούς μπορεί να συναντήσετε εδώ, στο κέντρο της Αθήνας.
1167	Όπως δήλωσε στο ΑΠΕ-ΜΠΕ ο πρόεδρος του σωματείου ραδιοταξί Τρικάλων, Θανάσης Τζιμουράγκας, μετά τις αποφάσεις της Ομοσπονδίας θα διεξαχθεί συνεδρίαση για να αποφασιστούν οι επόμενες ενέργειες.
1168	Άνθρωποι καθημερινοί, που αποφάσισαν να αποβάλλουν τα γκρίζα χρώματα από πάνω τους και να δώσουν μία νέα πνοή στην πόλη.
1169	9. Ένα πιστόλι αερίου μάρκας IDEAL 2006 και γεμιστήρα, διαμετρήματος 6,35 mm, το οποίο έχει μετατραπεί σε πολεμικό-εύχρηστο.
1170	«Να ανοίξει πόρτα στην Ανατολή» Έχοντας συνειδητοποιήσει πια την αξία αλλά και τη σημασία του τουριστικού ρεύματος από την Τουρκία στην Ελλάδα, οι φορείς που εργάστηκαν και πέτυχαν αυτή την εξέλιξη επανέρχονται.
1171	ΚΑΙ το κάνει αυτό παρά το γεγονός ότι έχει προκληθεί πολλές φορές στο παρελθόν από την αντιπολίτευση.
1172	Αναλυτικά τα αποτελέσματα των αθλητών και αθλητριών του ΓΑΣ Κιλκίς ήταν: 60 μ : 5ος Γιώργος Νικηφορίδης 7''48, 12ος Χρυσόστομος Μηναρετζής 7''84, 14ος Δημήτρης Βογιατζής 8''03.
1173	Μετά τις 15 Αυγούστου αρχίζει η μεγάλη εβδομάδα του Μπιλμπάο με ατελείωτα πάρτι, υπαίθριες παραστάσεις και παραδοσιακά αθλήματα.
1174	Θετικό και το 2ο δείγμα του Γιαννούλη Θετικό βγήκε και το δεύτερο δείγμα του Γιάννη Γιαννούλη.
1175	Μέσα σε αυτό το πολιτικό περιβάλλον λοιπόν, ο κομματικός χάρτης χρωματιζόταν με σαφήνεια διαθέτοντας δυο ισχυρούς πόλους αλλά και ένα κεντρώο χώρο που εξ αριστερών διεκδικούσε η ΕΔΕΚ και εκ δεξιών το ΔΗΚΟ.
1176	Όχι άλλα λόγια, περιμένουμε πλοία Tο «NHΣOΣ MYKONOΣ» είναι ένα ολοκαίνουργιο πλοίο του Oμίλου Στρίντζη, μήκους 141 μέτρων, πλάτους 21, με μέγιστη ταχύτητα 27 ναυτικά μίλια, 31 καμπίνες και ικανότητα μεταφοράς 2.100 επιβατών και 300 οχημάτων.
1177	Είναι πολύ καλό παιδί, όπως και με τα παιδιά ήταν πάρα πολύ καλή.
1178	Όσο για την Ιθάκη με δαύτους ούτε με το 'καλαμάκι' δεν πρόκειται να την δούμε.
1179	Ο Τσίπρας και η παρέα του είναι «Ντιντήδες» Βορείων Προαστίων»!.
1180	Οδηγός κυκλοφοριακής επιβίωσης Το μόνο πράγμα για το οποίο θα άξιζε να εκδοθεί ένας οδηγός επιβίωσης για το Δελχί είναι οι μετακινήσεις.
1181	Στο ποσό των 3 δισ.
1182	Η πομπή θα ξεκινήσει από την οδό Δημοκρατίας και μέσω Λεωφόρου Ειρήνης και οδού Χρυσοστόμου Σμύρνης θα καταλήξει στο Άλσος Μορέλλα.
1183	ΛΕΜΕ όμως πόσες υπέροχες περιοχές του νησιού μας δεν έχουμε γνωρίσει ακόμα.
1184	Ταυτόχρονα, σκοτώνουν με δηλητηριασμένα καρότα τα ζώα των οποίων το «σπίτι» αποψίλωσαν, ώστε να μην επιστρέψουν στις καλλιεργούμενες πλέον εκτάσεις.
1185	Από πλευράς Ελληνικής Επιτροπής Ατομικής Ενέργειας, διά στόματος του προέδρου της, Χ. Χουσιάδα, επισημαίνεται ότι «τέτοια ραδιενεργά κατάλοιπα προέρχονται από εργαστήρια πυρηνικής ιατρικής και είναι βραχύβια, δηλαδή έχουν σύντομο χρόνο ζωής».
1186	Θα ακολουθήσει δεξίωση στο χώρο του στρατοπέδου.
1187	Χαρακτηριστική στιγμή αποτελεί η ψήφιση το 1984 του Οικογενειακού Κώδικα που εκκρεμούσε από την επομένη της Ανεξαρτησίας.
1188	Για αυτό επέλεξα να θέσω μερικά ερωτήματα στον προπονητή μας.
1189	Με την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων η χαρά χτύπησε την πόρτα και της τοπικής αυτοδιοίκησης.
1190	Οι δύο πλευρές φαίνεται ότι έχουν βρει τρόπους συνεργασίας, καθώς τονίστηκε ότι θα πρέπει να προβάλλεται το νησί, αλλά κυρίως η πόλη της Ρόδου, «η οποία είναι η ατμομηχανή του ροδιακού τουρισμού» όπως ειπώθηκε χαρακτηριστικά.
1191	Μην το αφήνετε να χτυπιέται δείχνοντας αδιαφορία.
1192	Ακολούθησε η δύσκολη επικράτηση επί του Ακρίτα Ν.Κρώµνης, οι ήττες από τη Μικρόπολη, το Μαυρόβατο και το Βώλακα, ενώ νίκησε τη Φτελιά και τον Ξηροπόταµο.
1193	Σίγουρα θ’ αφήσει εκτός αρκετούς παίκτες για να πάρουν κάποιες «ανάσες» ο Στεφάν Ντεμόλ.
1194	Στη σύσκεψη, «ο πρωθυπουργός θα ενημερώσει για τις συζητήσεις ενόψει των αποφάσεων στην ΕΕ και την πορεία της χώρας».
1195	‘ΔΕΝ ΠΛΗΡΩΝΩ' φτάνει τα 2,5 εκατ.
1196	Έχουμε μία χημεία με μεσοεπιθετικούς αρκετούς αλλά αμυντικά βλέπουμε ότι υπάρχουν προβλήματα.
1197	Σε επόμενο στάδιο θα.
1198	Ωστόσο, η Ένωση στο 44’ έκανε το 1-1 με τον Καφέ να πετυχαίνει ένα πολύ τυχερό γκολ, ενώ στην επανάληψη ο Μπλάνκο στο 55΄με κεφαλιά διαμόρφωσε το 2-1.
1199	Της ηθικής τάξης.
1200	Είχε περάσει η ώρα και υπήρχε χαώδης διάφορα ανάμεσα στην τιμή που έδιναν οι πωλητές και στην τιμή που ζητούσαν οι..
1201	Τέλος, καλείται σε απολογία ο παράγοντας του Έφηβου Παν.
1202	Τέλος, με μια πρωινή προπόνηση στο ΠΕΑΚΙ συνεχίστηκε χθες η προετοιμασία του ΠΑΣ Γιάννινα, με το πρόγραμμα να περιλαμβάνει ασκήσεις δύναμης και φυσικής κατάστασης.
1203	Το Φιλελεύθερο Κόμμα του απερχόμενου πρωθυπουργού 'Αντερς Φογκ Ρασμούσεν και οι Σοσιαλδημοκράτες της αντιπολίτευσης διεκδικούν τη διακυβέρνηση της χώρας, με τις δημοσκοπήσεις να δείχνουν πολύ κοντά τα δύο κόμματα στις προτιμήσεις του εκλογικού σώματος.
1204	"Το πιο σημαντικό είναι να έχουμε μία σταθερή πορεία όλη τη σεζόν για να πετύχουμε το στόχο μας.
1205	Το αγωνιστικό μέρος περνάει αυτόματα σε δεύτερη μοίρα από τη στιγμή που συνέβησαν όλα αυτά εις βάρος της ομάδας τής ΑΕΛΚ, που να σημειωθεί πως δε συνοδεύτηκε από κανένα μέλος της διοίκησης στη Ζάκυνθο.
1206	Πάντως ο κ.Φραγκάκης λέει ότι μόνο τα παιδιά από τη Xερσόνησο φοιτούν φέτος στο νέο Λύκειο, αφού τα παιδιά από τις Γούβες, σύμφωνα πάντα με τον ίδιο, στρέφονται σε σχολεία της πόλης του Hρακλείου.
1207	Στο μεταξύ, για έργα ανάπτυξης και εξοπλισμού στο λιμάνι του Hρακλείου και σε 18 ακόμα λιμάνια της χώρας, θα διατεθούν συνολικά 101,7 δισ.
1208	Η κίνηση ακολουθεί σωρεία επικρίσεων σε βάρος της οικείας Αρχιεπισκοπής για τα "στραβά μάτια" που έκανε σε προηγούμενες παρόμοιες υποθέσεις.
1209	Καλό είναι να παίρνετε μαζί σας μια ζακέτα ή επιπλέον μπλούζα, για την περίπτωση που δροσίσει.
1210	Οι «φυλές» του ποδοσφαίρου στο χρηματιστήριο του θεάματος Ιαχές, έντονα συναισθήματα,, υπερθέαμα, μια πανδαισία χρωματικών συνθέσεων και μια διάχυτη ένταση μετουσιωμένης επιθετικότητας χαρακτηρίζει το ποδόσφαιρο.
1211	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:41 Προκηρύξεις για την πλήρωση θέσεων ΔΕΠ Τα παρακάτω Τμήματα του Αριστοτέλειου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης αποφάσισαν την προκήρυξη των εξής θέσεων ΔΕΠ: Τμήμα Χημικών Μηχανικών (τηλ.
1212	Οι ίδιοι βαφτίζουν τον ευατό τους υποζύγια διότι νομίζουν ότι έτσι θα απειλήσουν τους πολιτικούς με μάυρισμα και πάλιι θα βρούν λεφτά για την καλοπέραση των ψηφοφόρων (και τις μίζες τις δικές τους φυσικά).
1213	Τα πραγματικά νούμερα για την Ευρωπαϊκή online διαφημιστική δαπάνη θα γνωστοποιηθούν στο φετινό Πανευρωπαϊκό Συνέδριο Interact που θα διοργανώσει το IAB Europe στο Βερολίνο.
1214	Αυτό θα πει συγκομιδή.
1215	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 12:00 Gourmet, Κυριακή 1 Νοεμβρίου 2009 Ως πρώτο ή κύριο πιάτο, κρύες ή ζεστές, με ή χωρίς κρέας, μπορούν να ενθουσιάσουν ακόμα και τον πιο απαιτητικό καλοφαγά.
1216	Το μέλλον του υποθηκεύεται από τις σημερινές επιλογές μας..
1217	Το Fashion Show - Καλοκαίρι 2009 θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 14 Ιουνίου, στις 8 το βράδυ, στο πρόσφατα ανακαινισμένο ξενοδοχείο «Silver Bay», στο χώρο της πισίνας.
1218	Έγινε έφεση αλλά δεν έγινε δεκτή.
1219	Τότε είχε τονιστεί η ανάγκη - εν όψει και του «Καλλικράτη» - ενότητας των φορέων, με στόχο την καλλιέργεια και την ψυχαγωγία των κατοίκων όχι μόνο το καλοκαίρι, αλλά όλο το χρόνο.
1220	Μικρομέτοχοι: Ενταση στη γενική συνέλευση της Alapis 5/4 07:00 - Μέσα σε μια ατμόσφαιρα όχι απλά φορτισμένη αλλά παντελώς εκτός ορίων, «πραγματοποιήθηκε» χθες η έκτακτη γενική συνέλευση της Alapis Φαρμακευτική ΑΕ με απαρτία της τάξης του 50,7%.
1221	Δυστυχώς στη Μυτιλήνη, αυτό δεν μπορεί να γίνει και χρειάζονται επίσης πολλοί αγώνες πριν από τα κρίσιμα παιχνίδια.
1222	Μετά τον αγώνα με τον ΠΑΣ Γιάννινα θα δρομολογηθούν εξελίξεις στα μεταγραφικά θέματα του ΟΦΗ..
1223	Το χρονοδιάγραμμα της διαδικασίας Το ηλεκτρονικό σύστημα υποβολής των μηχανογραφικών τίθεται σε δοκιμαστική λειτουργία από την Τρίτη, 14 Ιουνίου μέχρι την Πέμπτη 16 Ιουνίου.
1224	Ελπίζω να επανέλθω το ταχύτερο δυνατό, όμως σίγουρα θα μείνω αρκετό καιρό εκτός αγώνων», δήλωσε ο 34χρονός επιθετικός.
1225	«Δέσανε πισθάγκωνα συνάδελφο, του πήραν τη φωτογραφική μηχανή», πρόσθεσε ο Μ. Λώλος (Πρ.
1226	Δεν διατείνομαι ότι το «Μονοπώλιο» προσφέρει το καλύτερο φαγητό της Αθήνας, όμως στο επίπεδο της ταβέρνας σίγουρα πρέπει να προστεθεί στην ολιγομελή ομάδα των εξαιρετικών προτάσεων.
1227	Ο Αργύρης πάει στο σπίτι της Λόλας να δει τη Χαρά και τα κορίτσια προσπαθούν να κρύψουν τον Φώτη που είναι εκεί, για να μη συναντηθεί με τον Αργύρη.
1228	Για μας είναι θέμα προς συζήτηση και το έχουμε θέσει κατ’ επανάληψη, κατά πόσο η αυτοδιοίκηση πρέπει να έχει επιχειρηματική δραστηριότητα ή όχι.
1229	Διότι, ακόμη κι εμείς, δεν υπολογίσαμε σωστά τη δυναμική που έχει στην τοπική κοινωνία, ιδίως αυτή τη δύσκολη εποχή, «Η Γνώμη της Χίου».
1230	«Θου, Κύριε, φυλακήν τω στόματί μου, που τολμάω να συγκρίνω τις ανοησίες μου με τα ιερά τέρατα της ζωγροφικήο», με φρενάρουν τα κλισέ αντανακλαστικά μου.
1231	Απεχώρησα εκ του γραφείου με την δήλωσή μου, ότι θα επανέλθω εντός 3-4 ημερών προς διακανονισμό.
1232	Στην παράσταση συμμετέχουν φιλόλογοι και άλλα μέλη θεατρικών τοπικών ομάδων.
1233	Η επιλογή των υποψηφίων θα γίνει βάσει της αξιολόγησης του φακέλου υποψηφιότητας και όλοι οι υποψήφιοι θα κληθούν για συνέντευξη στο πρώτο δεκαήμερο του Οκτωβρίου 2011.
1234	Η αθλητική δικαιοσύνη δεν είναι υπηρεσία του ελληνικού δημοσίου.
1235	Στην επόμενη συνάντηση με την Eπιτροπή, η Tασύλα τους δηλώνει ότι θέλει να μείνει με τον Kώστα.
1236	Δεν θέλω όμως να ρίξω καμία ευθύνη και σε κανέναν, ούτε και στον Αμπουμπακάρι και γι’ αυτό και θα παίξει και στο επόμενο παιχνίδι.
1237	Χαρακτηριστική για το θέμα ήταν και η αμηχανία με την οποία απάντησε σε σχετικές ερωτήσεις ο κυβερνητικός εκπρόσωπος, ο οποίος αφού καταδίκασε «οποιασδήποτε μορφής βία», έσπευσε να στηλιτεύσει τη στάση των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ.
1238	', αλλά εκείνοι συνέχισαν με μεγαλύτερη βιαιότητα".
1239	Θα περάσουμε καλά» και η παράσταση αρχίζει.
1240	Επισκέψεις Μπεγλίτη-Σπυρόπουλου Τετάρτη, 23 Μαρτίου 2011 14:50 Στην Πάτρα έρχεται σήμερα ο Διοικητής του ΙΚΑ Ροβέρτος Σπυρόπουλος.
1241	Στο τέλος της εκδήλωσης ο Δήμαρχος κ. Στάθης Θεοδωρακόπουλος συνεχάρη τους συντελεστές και αναφέρθηκε στο ποιητή Γ. Κουτσοχέρα και στο έργο του.
1242	Στη δεύτερη φάση σημειώθηκε διαρκώς μειούμενη έκταση του θέματος στα ΜΜΕ κατά τη διάρκεια της πρώτης δίκης.
1243	» Με αυτήν τη φράση εκπρόσωποι οργανώσεων που συμμετέχουν στη διοργάνωση του αντιρατσιστικού κάμπινγκ «No Border» ξεκαθάρισαν τις προθέσεις τους αναφορικά με τη διαμαρτυρία τους.
1244	Έχουμε 178 επισκέπτες συνδεδεμένους «Συγκρουόμενα» τα ΓΠΣ.
1245	Το τελευταίο διάστημα επιχειρείται από τον Δήμαρχο Κω η δημιουργία εντυπώσεων σχετικά με την διαχείριση της περιόδου 2007 – 2010 όσον αφορά στη λειτουργία και των τριών πρώην δήμων του νησιού της Κω.
1246	Καταβάλλει συνεχείς προσπάθειες προκειμένου να ενοχοποιήσει την ελληνοκυπριακή πλευρά για τη στασιμότητα των απευθείας διαπραγματεύσεων για την εξεύρεση λύσης στο Κυπριακό.
1247	Χαιρέτησε τους διεθνείς ποδοσφαιριστές και παρέλαβε μία φανέλα της Εθνικής ομάδας με τις υπογραφές τους.
1248	Περάστε από τον μπακάλη και θα δείτε ότι δεν υπάρχει κάτι που να είναι ελληνικό!.
1249	Σε μια κοινωνία με αφθονία των πληροφοριών βασιλιάς είναι η αντίληψη.
1250	«Έχουμε να δούμε χρόνια Αστυνομικό να περπατά στους δρόμους της Κουλμπάρας.
1251	Θυμίζουμε ότι τη Δευτέρα ο κ. Βενετσάνος θα παρουσιάσει τη μέθοδο επεξεργασίας αποβλήτων που έχει εφεύρει, σε εκδήλωση που διοργανώνει ο Σύλλογος «Υδάτινος» σε συνεργασία με τη νομαρχία, στις 7 το απόγευμα, στην αίθουσα του Νομαρχιακού Συμβουλίου Λέσβου.
1252	Δε φτιάχνουμε ούτε σπίτια μ' αυτό.
1253	Tμήμα του σπιτιου κατέρρευσε ενώ παράλληλα εκδηλωθηκε πυρκαγιά.
1254	Βέβαια, ο κ. Βουδούρης σχολίασε χθες στο περιθώριο της συνέντευξης Τύπου ότι διατέθηκαν τότε 200.000 ευρώ για τις αρχαιολογικές ανασκαφές που έγιναν στο χώρο και κανείς δεν ευχαρίστησε το ΤΣΑΥ που διέθεσε αυτό το ποσό.
1255	Πρόκειται για το έργο του Αμερικανού συγγραφέα John Logan, που έχει αποσπάσει μέχρι στιγμής έξι βραβεία.
1256	Τη δαπάνη των δύο προηγούμενων αποστολών κάλυψε το Λιμενικό Ταμείο Λέσβου, ενώ όπως τόνισε ο κ. Βαλσαμίδης, με τη χρηματοδότηση που αποφάσισε και ενέκρινε η νομαρχία ύψους 25.000 ευρώ θα γίνει ολοκλήρωση της αποτύπωσης.
1257	Για τους μπαμπάδες που λείπουν, για εκείνους που ταξιδεύουν, για τις μαμάδες που είναι στη δουλειά, για ό,τι άλλο φανταστείτε.
1258	Το ανήσυχο πνεύμα του διάλεξε νωρίς νωρίς (απ όταν ήταν πολύ νέος) το δρόμο της γαλλικής κουζίνας, «για να καλύψω την ψυχή μου», όπως μας λέει ο ίδιος.
1259	Αγωνία στη Μόσχα με 700 ομήρους Οι Τσετσένοι αυτονομιστές που κρατούν πολλές εκατοντάδες ομήρους σε θέατρο της Μόσχας, πυροβόλησαν και σκότωσαν έναν από τους κρατούμενούς τους, όπως μετέδωσε χθες βράδυ το πρακτορείο ειδήσεων ΙΤΑΡ-ΤΑΣΣ.
1260	Οδοντίατρους ζητά για πρόσληψη το ΤΕΒΕ Την πρόσληψη οδοντιάτρων ανακοινώνει το ΤΕΒΕ-ΤΑΕ.
1261	Όσο για τους εργαζόμενους στο ΙΚΑ, πολύ φοβάμαι ότι οι περισσότεροι θα ζουν με… ψυχοφάρμακα, τρόπος του λέγειν, για να μπορέσουν ν’ ανταποκριθούν στον όγκο της εργασίας… Ότι χειρότερο μπορεί να συμβεί στους άτυχους ασφαλισμένους στο ΙΚΑ.
1262	Πολλά arcade παιχνίδια εκτίθενται στην σύγχρονη εκδοχή τους, άλλα στην..
1263	Σήμερα; Φοβάσαι να περάσεις απέναντι, γιατί τ’ αυτοκίνητα και τα δίτροχα τρέχουν σαν τρελοί.
1264	Είπαμε σινεφιλ,αλλά όχι κι έτσι,.
1265	Οι επιλογές της διοίκησης για επέκταση της δραστηριότητας της σε νευραλγικούς τομείς όπως το περιβάλλον και η ενέργεια από ανανεώσιμες πηγές, ενισχύουν περαιτέρω την εταιρεία.
1266	Βάσει μάλιστα του «βασικού σεναρίου» του CBO, το χρέος θα φθάσει στο 75% του ονομαστικού ΑΕΠ την επόμενη 10ετία και φυσικά θα συνεχίσει να… σκαρφαλώνει.
1267	Γνωρίζουμε πολύ καλά τι σημαίνουν Μεσογειακοί Αγώνες και μέχρι τώρα τηρούνται τα χρονοδιαγράμματα.
1268	Υπό μερικό έλεγχο τέθηκαν νωρίτερα οι φωτιές στο Χρυσό Φωκίδας, κοντά στους Δελφούς και σε Νεμέα Κορινθίας.
1269	Ο.Ξ.), που διοργανώθηκε την περασμένη Παρασκευή, στο πλαίσιο της 22ης Διεθνούς Τουριστικής Έκθεσης «Philoxenia» στη Θεσσαλονίκη.
1270	Και γιατί συνέβη αυτό; Αν διαβάσετε παρακάτω..
1271	Kαλλιεργεί και τους κοκκινόμαυρους γίγαντες που είναι είδος προς εξαφάνιση.
1272	Η χώρα επί της οποίας οι ευρωπαϊκές ηγεσίες δοκιµάζουν συνταγές λιτότητας και διά της οποίας οι αγορές τεστάρουν τις αντοχές της ευρωζώνης, µετά τον ανασχηµατισµό επιστρέφει στο εργαστήριο των πειραµάτων..
1273	Ξεκίνησε η δίκη για την απαγωγή Παναγόπουλου Πρόσωπο με πρόσωπο βρέθηκε ο εφοπλιστής Περικλής Παναγόπουλος με τους απαγωγείς του!
1274	Γιατί πέρα από τον κοντόφθαλμο εθνικισμό που ταλανίζει τον πλανήτη, η μαγική λέξη στην παγκόσμια μαγειρική σκηνή έχει έξι γράμματα, προφέρεται φιούζιον (Fusion) και στα ελληνικά σημαίνει σύντηξη.
1275	Με γραπτή δήλωσή του που διένειμε στην ολομέλεια του Αρείου Πάγου, που συνεδρίασε για να δει το «θέμα» που προέκυψε, κάλυψε πλήρως τον υπουργό.
1276	'Με τη χθεσινή απόφαση της Βουλής εκτονώνεται η πολιτική αβεβαιότητα των τελευταίων ημερών και η Ελλάδα μπορεί πλέον να επιτύχει τη «θωράκισή» της έως και το 2014 απέναντι στις αγορές".
1277	Πάντως αν τελικά η Στέλλα διορίστηκε ως αντιπρόεδρος, όπως φαίνεται «δεν πέρασε» του βουλευτή Γιάννη Πίττα, αφού είναι γνωστό τι προηγήθηκε.
1278	Νιώτης, οι βουλευτές Κ. Γείτονας, Σ. Σακοράφα και Κ. Κουκοδήμος, ο γεν.
1279	Η ναρκωτική ουσία κατασχέθηκε, ενώ σε βάρος του συλληφθέντος κινήθηκε η προβλεπόμενη από το νόμο διαδικασία.
1280	Για παράδειγμα και αυτό γιατί γίνεται μια κουβέντα ποιος το πρωτοείπε, ποιος είναι υπέρ ή κατά ότι τα πράγματα σημερα είναι διαφορετικά.
1281	Σύμφωνα με πληροφορίες, η επιτυχημένη σειρά του Mega «H ζωή της άλλης» δεν θα προβάλλεται καθημερινά από το κανάλι, αλλά τρεις φορές την εβδομάδα.
1282	Πρωτόπαπας και ο Γ. Ανωμερίτης δηλώνουν ότι «δεν είναι πολιτικοί πρόσφυγες και θα απελαθούν».
1283	Κανείς δεν πρέπει να οδύρεται για τα αμαρτήματα που διέπραξε, γιατί "συγνώμη εκ του τάφου ανέτειλε".
1284	Επίσης κατά το εννεάμηνο του 2001 ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών του Ομίλου αυξήθηκε κατά 13% σε σύγκριση με το αντίστοιχο διάστημα του προηγούμενου έτους.
1285	Δεν πρόκειται να συναινέσουμε στις συγχωνεύσεις, διαμηνύουν οι νοσοκομειακοί γιατροί της Θράκης.
1286	Έκρυβαν συνεχώς τα προβλήματα κάτω από το χαλί μέχρι που ήρθε η οικονομική κρίση και τα ξεσκέπασε όλα.
1287	Πέρα όμως απ' αυτό καθόλη τη διάρκεια του Φεστιβάλ υπάρχει εποπτεία του χώρου από ιδιωτική εταιρία security καθώς και από δυνάμεις της Πυροσβεστικής, της Διεύθυνσης Δασών και του Σώματος Εθελοντών Σαμαρειτών.
1288	Την Τετάρτη, συζητήθηκαν λεπτομέρειες για την ρήτρα και το νέο συμβόλαιο του παίκτη.
1289	O Πήτερ Bέκο από την Tσεχοσλοβακία επέλεξε για τις καλοκαιρινές του διακοπές την περιοχή του Mπαλί.
1290	Ο Δήμαρχος Κερκυραίων, Σωτήρης Μικάλεφ υπέγραψε με τον ομόλογο του Δήμαρχο Βελιγραδίου, Ντράγκαν Τζίλας, πρωτόκολλο με το οποίο "δηλώνουν και ανακοινώνουν ότι η πόλη του Βελιγραδίου και ο Δήμος Κερκυραίων γίνονται αδελφοποιημένες πόλεις".
1291	Όσον αφορά το χρώμα του μπερέ, επιλέχθηκε το μαύρο ή σκούρο μπλε για εργονομικούς και πρακτικούς λόγους, διότι οι λεκέδες από τα λάδια και τα γράσα φαίνονταν λιγότερο.
1292	Φέτος οι πωλήσεις στην εγχώρια αγορά θα ξεπεράσουν τα 45 δις και τα κέρδη προ φόρων θα αυξηθούν κατά 30%.
1293	Ο «ΓΑΥΡΟΣ» σας έχει ενημερώσει επισταμένα για το ζήτημα.
1294	Oδηγίες: 1. Σε περιοχές που η βροχή ήταν χαμηλού ύψους (2-3 χιλ.
1295	Δεν εξαρτάται μόνο από εμάς, αφού όπως είδαμε σήμερα, όλα μπορούν να συμβούν» τόνισε ο Φινλανδός οδηγός της Ferrari.
1296	Στόχος μου είναι να βοηθήσω την ομάδα στην προσπάθεια που κάνει κάθε χρόνο για να πετύχει τους στόχους της, που δεν είναι άλλοι από την κατάκτηση του Πρωταθλήματος και του Κυπέλλου και μια όσο το δυνατόν καλύτερη πορεία στην Ευρώπη.
1297	«Είναι ευκαιρία για τον Ηρακλή να φτάσει φέτος μέχρι τον τελικό.
1298	Κυρίως ο κολυμβητής του Ολυμπιακού- αφού η Λυμπερτά έχει και τα 1.500μ.
1299	Μοιάζει η ψυχή του ανθρώπου με τον δυστυχή Οιδίποδα των περασμένων καιρών.
1300	Έχω τηλεόραση LCD και δυστυχώς η usb θύρα της υπάρχει μόνο για προβολή φωτογραφιών, μόνο.
1301	Είναι φανερό ότι με τις ιστορικές σου αναφορές εντάσεις το ανθρωπό μέσα σε ένα ενιαίο και συνεχές περιβάλλον.
1302	Έχω περάσει στο χώρο της υποκριτικής και της τηλεόρασης.
1303	Μετά την παραίτηση του διοικητή της ΑΤΕ κ. Μηλιάκου, πρέπει να οριστεί ο νέος διοικητής και λογικά να αντικατασταθεί και ο πρόεδρος της «Δωδώνης» Β. Δρούγκας.
1304	Σύμφωνα με τον υπουργό, οι επιλογές που εξετάζονται είναι η πώληση μετοχών της επιχείρησης μέσω Χρηματιστηρίου, η πώληση θυγατρικών της ΔΕΗ και τρίτη η είσοδος στρατηγικού επενδυτή, την οποία χαρακτήρισε ενδιαφέρουσα..
1305	Η μαρμελάδα δε θέλει βιασύνη.
1306	Σταδιακά, η Fed τοποθετεί στο χαρτοφυλάκιό της κρατικά χρεόγραφα συνολικής αξίας 600 δισεκατομμυρίων δολαρίων.
1307	Της ανόδου ηγούνται οι βαριές και τραπεζικές μετοχές με 3,3% και 6,5% αντίστοιχα.
1308	«Μας αρέσει πολύ εδώ γιατί έχει πράσινο για να χαλαρώσουμε αλλά και νυχτερινή ζωή για να διασκεδάσουμε» σημειώνει η κοριτσοπαρέα από τη Νέα Ζηλανδία και την Αυστραλία.
1309	Τις ίδιες μέρες γιορτάζονταν οι "Πρέσπες 2000", εκδηλώσεις που εμπνεύστηκε ο κ. Λιάνης και στις οποίες έχει δοθεί το ιδιαίτερο χρώμα της βαλκανικής συνεννόησης, συνεργασίας και πολιτιστικής ανταλλαγής.
1310	Καλύτερες παραλίες: Σαρακήνικο, Φιλιατρό, Πόλις, Άσπρος Γιαλός, Λούτσα (για παιδιά).
1311	Η κ. Μέρκελ, ο κ. Σαρκοζί και άλλοι Ευρωπαίοι ηγέτες, ωστόσο, δεν μιλούν καν για αυτή την προσέγγιση.
1312	Μεγάλο και δυσβάστακτο το τίμημα, που επέβαλλε στον ίδιο, τη σύζυγο και τα παιδιά του, η τύχη.
1313	Ο «Ηρακλής μαινόμενος» στην πόλη μας Στις 21 και 22 Αυγούστου έρχεται ο «Ηρακλής μαινόμενος» στο Θέατρο Συκεών.
1314	Τα σταφύλια οδηγούνται στο χώρο έκθλιψης και εφόσον είναι εφικτό κάνουμε εκράγιση, ξεχωρίζουμε δηλαδή τις ράγες από τα τσάμπουρα.
1315	Οι παραπάνω μετοχές αγοράστηκαν στις 4.3.
1316	Το ζητούμενο για κάθε ομάδα είναι να δημιουργήσει ένα δυνατό σύνολο με καλή χημεία.
1317	Πιστεύουμε ότι δε θα πτωχεύσουμε, όχι επειδή θα πάρουμε σκληρά μέτρα για την οικονομία, αλλά επειδή δε θέλουμε να πτωχεύσουμε.
1318	Ο τρίτος στόχος αφορά την αναγκαιότητα να ακουστούν όχι μόνο στον προεκλογικό αγώνα αλλά και στα κέντρα λήψης απόφασης οι απόψεις, οι θέσεις και οι προβληματισμοί όλων των παραγωγικών δυνάμεων της χώρας και ειδικότερα της περιφέρειας.
1319	H υποβολή του εντύπου είναι ανεξάρτητη από την επικείμενη καταβολή της προκαταβολής της επιδότησης.
1320	5) Επίσης προσαυξάνεται κατά 40% σε περίπτωση μη ιδιόκτητης κατοικίας.
1321	Ή, καλύτερα, με τα αγωνιώδη ερωτήματα που αυτή θέτει προς τις μοντέρνες υπερκαταναλωτικές καπιταλιστικές κοινωνίες.
1322	«Λαζαρέτο», στην Μονεμβασιά (27320 61991, www.lazareto.gr). Παραδοσιακό πέτρινο κτίριο εκτός των τειχών του κάστρου, που συνδυάζει την υψηλή αισθητική και τις σύγχρονες ανέσεις.
1323	Αφύπνιση του δημιουργικού δυναμικού Oμως, εκτός από τον χώρο της «εσωτερικής» ζωής, η μουσικοθεραπεία παρουσιάζει ιδιαίτερο ενδιαφέρον και ως εργαλείο έρευνας της κοινωνικής ζωής των σχέσεων του ατόμου με το σύνολο.
1324	Για παράδειγμα, για προβολές με τη βοήθεια υπολογιστή, ειδικά για εκπαιδευτικούς σκοπούς, πολύ εύχρηστο είναι το Ρowerpoint της Μicrosoft ή άλλα παρόμοια προγράμματα για παρουσιάσεις.
1325	Aρκετοί είναι εκείνοι που ανησυχούν, θεωρώντας ότι δεν θα τα καταφέρουν στις συναλλαγές τους με το ευρώ.
1326	Μας αποζημιώνει, όμως, η ίδια η ενασχόληση.
1327	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:05 Κανένας κάτοχος των τεσσάρων τυχερών λαχνών της κλήρωσης που πραγματοποιήθηκε από τον Εμπορικό Σύλλογο Καλλονής, δε βρέθηκε.
1328	Υπάρχει για να βοηθά τους Χρήστες να ενημερώνουν τους διαχειριστές μας σχετικά με περιεχόμενο που παραβιάζει τους παρόντες κανόνες.
1329	Η αρχική μελέτη του έργου συντάχθηκε το 1997 από τη ΔΕΠΑΝΟΜ Α.Ε. για διώροφο κτήριο με υπόγειο 1.100 τ.μ.. Το 1999 μεταβιβάστηκε στο νομάρχη η αρμοδιότητα έγκρισης της μελέτης και προσαρμογής των τευχών δημοπράτησης, προϋπολογισμού 236,7 εκατ.
1330	Πρέπει πάντως να αναγνωρίσουμε ότι ο αρθρογράφος έχει το θάρρος να πει τα πράγματα με το όνομά τους.
1331	Το δημοψήφισμα, που είναι σύνηθες εργαλείο λαϊκής έκφρασης σε άλλες χώρες, με πιο προχωρημένες δημοκρατικές παραδόσεις, τρομάζει ορισμένους στη χώρα μας.
1332	Ερωτηθείς αν καταγράφηκε πρόοδος και σε αυτή τη συνάντηση, ο Πρόεδρος Χριστόφιας είπε πως ''κουβεντιάσαμε σήμερα θέματα που αφορούν τους ανεξάρτητους ''Μπήκαν και οι θέσεις των δύο πλευρών και επίσης διατυπώθηκαν και οι θέσεις πάνω στις οποίες συμφωνούμε.
1333	· Δεν έγινε ο αγώνας Mινωική-ΠAOK.
1334	«Η έλλειψη προσωπικού ακόμη και σε κανονικές συνθήκες λειτουργίας, έχει σαν αποτέλεσμα τη μη σωστή λειτουργία πολλών μονάδων, κλινικών, εργαστηρίων, τμημάτων του νοσοκομείου και τις καθημερινές διαμαρτυρίες ασθενών.
1335	Πέρασε τα γυμνασιακά του χρόνια στο αναλόγιο του Αγίου Γεωργίου όπου ο πρωτοψάλτης Λεωνίδας Αστέρης τον μύησε στη βυζαντινή μουσική.
1336	Βενιζέλος: Δημαγωγική η στάση Σαμαρά Άμεση ήταν η αντίδραση του υπουργού οικονομικών στις δηλώσεις Σαμαρά.
1337	Σε αντίθεση με τους συναδέλφους τους που παρέμειναν τότε στην Ο.Α. και η προηγούμενη κυβέρνηση τους «χρύσωσε» για να της αδειάσουν τη γωνιά.
1338	2. Αποφυγή βαρειάς σωματικής εργασίας, ιδιαίτερα μάλιστα σε χώρους με υψηλή θερμοκρασία, άπνοια και μεγάλη υγρασία.
1339	Ανοίγεις μια και μπαίνεις, έρχεται αμέσως η καρέκλα, το κέρασμα..
1340	Το συνολικό έργο υπό τον γενικό τίτλο του θέματος αποτελείται από τέσσερα υποέργα: 1) "Μελέτη Χαρτογράφησης και ανάδειξης ειδικών περιβαλλοντικών διαδρομών του ορεινού όγκου του Ν. Ξάνθης".
1341	Ενα αόρατο χέρι της ΕΠΟ έβαλε στον φάκελο του Ηρακλή τη φωτοτυπημένη και νοθευμένη ασφαλιστική ενημερότητα.
1342	Π.”: Αυτό ακριβώς πρέπει να απαντήσει ξεκάθαρα και χωρίς περιστροφές στους Έλληνες πολίτες ο αρχηγός του ΠΑΣΟΚ.
1343	Μαθήματα αγιογραφίας θα παραδίδει η Μαρία Καραγιάννη, ενώ μαθήματα πηλοπλαστικής για μικρούς και μεγάλους θα κάνει η Στέλλα Λιόλιου.
1344	"Nομίζουμε ότι συμβάλαμε και εμείς δραστικά στην αντιπυρική προστασία του τόπου μας και αισθανόμαστε ιδιαίτερα υπερήφανοι που μπορέσαμε εθελοντικά και βγάλαμε σε πέρας με επιτυχία ένα τόσο μεγάλο και χρονοβόρο έργο.
1345	Σίγουρα η ομάδα κάνει "κοιλιά", κυρίως λόγω της απουσίας παικτών από τραυματισμούς και τιμωρίες.
1346	Είναι φοβισμένο και δεν γνωρίζει την περιοχή.
1347	Άρα βάρος καθαρό 2.450 gr.
1348	Οι κόλες συνόδευαν τις πρώτες μας εξόδους, όταν καθόμασταν ντροπαλά στα ηλιόλουστα τραπεζάκια του Παπασπύρου και του Εδέμ.
1349	OΛOKΛHPΩNETAI σήμερα η αύξηση τoυ μετoχικoύ κεφαλαίoυ της Info-Quest, όπως αυτή είχε απoφασιστεί κατά τη διάρκεια της τακτικής γενικής συνέλευσης των μετόχων της εταιρίας.
1350	Η αρχική ιδέα, βέβαια, ανήκει στην Καλογεροπούλου.
1351	Παραγωγοί εταιρειών, πραγματικοί μουσικόφιλοι όπως ο Τζορτζ Αβορκιάν, γυρνούσαν τα κλαμπ, μπορούσαν να επιλέξουν κάποιον, να πάρουν το ρίσκο.
1352	Εκεί πρέπει να αναζητηθεί και η εξήγηση για τις υποχρηματοδοτήσεις για την υγεία, για την ενοχοποίηση των πραγματοποιούμενων δαπανών περίθαλψης και για την συνολική κατασυκοφάντηση των λειτουργών υγείας.
1353	Σήμερα και μετά τα συγκεκριμένα δημοσιεύματα, ο κ. Αδαμίδης τονίζει στο «Ε»: «Τα θαλάσσια πάρκα είναι η μοναδική ελπίδα διασύνδεσης απομονωμένων νησιών όπως η Λήμνος.
1354	Πάντως στα έργα πληροφορικής και δικτυακών υποδομών του επιχειρησιακού προγράμματος "Κοινωνία της Πληροφορίας" που χρειάζονται ενίσχυση, θα προωθηθούν με προκηρύξεις έργων, οι περισσότερες από τις οποίες είναι εξαιρετικά ενδιαφέρουσες.
1355	ΑΝΤΙΘΕΤΑ μάθαμε ότι κάποιοι για τους οποίους το μέλλον είναι αβέβαιο με ευθύνη της παρούσας δημοτικής αρχής, πήραν το λόγο και έδωσαν όρκο πίστης στο πρόσωπο του Νίκου Γκόντα.
1356	Έχω απόλυτη εμπιστοσύνη στα στελέχη των Υπηρεσιών, οι οποίοι έχουν αναλάβει την ευθύνη των ελέγχων, ότι θα τους πραγματοποιήσουν με τον καλύτερο δυνατό τρόπο.
1357	Panafon: Aύξησε την πελατειακή της βάση Νέα σημαντική αύξηση της πελατειακής βάσης της πέτυχε πέρυσι η Panafon.
1358	Και τότε αυτοαναιρούμενη και αυτοχειριαζόμενη.
1359	Η ανήλικη έμπαινε σε σπίτια από ανασφάλιστες πόρτες και παράθυρα και αφαιρούσε χρήματα και κοσμήματα.
1360	O ίδιος προσθέτει ότι το Aρκαλοχώρι εγκαταλείπεται από τους νέους καθώς τα προϊόντα δεν έχουν τιμές και τα αμπέλια μας παραγωγή.
1361	Αρκεί βέβαια όλο το "σενάριο" του ρεπορτάζ να εγκριθεί από την Ποδοσφαιρική Ομοσπονδία..
1362	Εδώ και μία δεκαετία η Βugatti ανήκει στον όμιλο της Volkswagen, με τη συνδρομή της οποίας εξέλιξε τη Veyron 16.4, ένα μοντέλο με 16κύλινδρο κινητήρα 1.001 ίππων και τελική ταχύτητα άνω των 400 χλμ.
1363	Ο Ντιέλιτς της Σερβίας προτρέπει για συμβιβαστική λύση σχετικά με το Κοσσυφοπέδιο 2011-01-09ΠΡΙΣΤΙΝΑ, Κοσσυφοπέδιο -- Ο αντιπρόεδρος της Σερβικής κυβέρνησης Μπόζινταρ Ντιέλιτς δήλωσε την Παρασκευή (7 Ιανουαρίου) ότι ο επερχόμενος διάλογος με..
1364	Η ΑΕΚ είχε πρόβλημα στο να δημιουργήσει ευκαιρίες.
1365	Και οι δύο έκαναν έκκληση στη Δικαιοσύνη να περατώσει γρήγορα την έρευνα, γιατί αυτό όπως είπαν επιβάλλει το συμφέρον της χώρας.
1366	«Ονειρα, υστερία ακόμα και τρέλα είναι τα μονοπάτια για την αλήθεια» έλεγε.
1367	Τινάζονται στον αέρα τα σχέδιά μας, η ίδια η ζωή μας», τονίζουν αγανακτισμένοι.
1368	Τον κ. υφυπουργό, συνοδεύει ο αρχηγός του ΓΕΣ αντιστράτηγος Νικόλαος Ντούβας.
1369	Οι ανεπτυγμένες χώρες διστάζουν να αναλάβουν τις απαιτούμενες δεσμεύσεις σημαντικής μείωσης των εκπομπών, ενώ οι αναπτυσσόμενες απαιτούν και περιμένουν γενναία χρηματική υποστήριξη για να δεσμευτούν οι ίδιες.
1370	Σερβίρουμε σε πιατέλα και πασπαλίζουμε με φυλλαράκια μαϊντανού.
1371	Ποιος είναι ο μυστηριώδης μοναχός που συναντά εκεί και που τον βοηθάει μέσα από την προσευχή να βρει τη γαλήνη και τη δύναμη να συγχωρέσει τη Βίκυ και τον Γρηγόρη, στον οποίο μάλιστα δίνει και τη θέση του στην εταιρεία;.
1372	Αυτό σημαίνει ότι θα μπορούσε και από την επόμενη τουριστική περίοδο, να δρομολογηθούν δράσεις, που θα αντιμετωπίζουν άμεσα τα παράπονα ή τις επιθυμίες των επισκεπτών μας, στοχεύοντας ακριβώς στα σημεία που «πονάνε».
1373	Συνέχεια στο naftemporiki.gr Δευτέρα, 29 Αυγούστου 2011 08:10 Δόθηκαν στη δημοσιότητα από το υπουργείο Παιδείας τα αποτελέσματα εισαγωγής στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση.
1374	"Καμπάνα" για το επεισόδιο με Μάρη Ποινή 45 ημερών επέβαλε η Κεντρική Επιτροπή Διαιτησίας στον Αθηναίο διαιτητή Φλαμπούρη για το επεισόδιο που είχε με τον πρόεδρο του ΑΟΑΝ Λάμπρο Μάρη.
1375	Η δεύτερη από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας και την Κυβέρνηση.
1376	Σε ποια λάθη δείχνετε τη μεγαλύτερη επιείκεια; Στα αδιόρθωτα.
1377	Η συνάντηση, στο ασφαλές Situation Room στο Λευκό Οίκο, σημειώνεται μετά τη σύλληψη, από άνδρες των υπηρεσιών πληροφοριών των ΗΠΑ και του Πακιστάν, ενός ανθρώπου που θεωρείται κορυφαίο στέλεχος των Ταλιμπάν.
1378	Στην ατζέντα των γκουρμέ διευθύνσεων, σημειώστε το exclusive «Amadeus», σε έναν πολυτελή χώρο με γοητεία εποχής, και το «Miod Malina», με πιο μοντέρνα διάθεση.
1379	Με κάθε σοβαρότητα ο αρχιμανδρίτης Βασιλόπουλος μας διαβεβαιώνει στη δική του έκδοση των "Πρωτοκόλλων", ότι "οι Σιωνισταί Εβραίοι εδημιούργησαν ένα ακόμη αντιχριστιανικό τέρας, τον Αδόλφον Χίτλερ.
1380	Παράλλη­λα προχωρούν οι διαδικασίες που απαιτούνται από το Πρω­τοδικείο της Ρόδου για τη διε­ξαγωγή των εκλογών.
1381	Δεν μου έχει τύχει ποτέ να φύγω εκτός.
1382	Δηλαδή, αν αποσύρουν την αίτηση και παίρνοντας το βαθμό του απόντος μηδέν, βγαίνει προαγωγικό αποτέλεσμα, δε δίνουν κανένα μάθημα.
1383	Ο «ξανθός» είπε ότι η επιτυχία ήρθε μέσα από δουλειά, συνέπεια και χαμηλούς τόνους, ενώ ο κ. Σαμαράς σημείωσε ότι τα κορίτσια αυτήν τη δύσκολη για την Ελλάδα ώρα σήκωσαν πιο ψηλά τη «μαραμένη ψυχή του Ελληνα».
1384	Απευθύνομαι και στους ανθυποψηφίους μου και τους καλώ στο όνομα της ομοψυχίας και της αλληλεγγύης, να διεξάγουμε αυτόν τον αγώνα, με γνώμονα τον πολιτικό πολιτισμό και την ευπρέπεια, αρχές ταυτόσημες με το αξιακό σύστημα της παράταξής μας.
1385	Η ένθερμη και άνευ όρων στήριξη της συζύγου του, η οποία του παρέσχε «δημόσιο» συγχωροχάρτι για την «ατασθαλία μιας βραδιάς» όπως την χαρακτήρισε, τότε τον διέσωσε από την πολιτική κατηφόρα.
1386	Για μας όμως τους Βιαννίτες ήταν ο Κυρ-Γιάννης και ο θείος για τα πάμπολλα ανίψια του.
1387	» Κάποια στιγμή εμφανίζεται ένα πρόσωπο κλειδί, αυτό του επιθεωρητή «Ο επιθεωρητής αποκαλύπτει τους χαρακτήρες στην πραγματικότητά τους φέροντάς τους σε μια στιγμή κρίσης.
1388	Το σπουδαιότερο όμως είναι ότι το Linux μας έδωσε μια ανοιχτή, ελεύθερη και απόλυτα παραμετροποιήσιμη πλατφόρμα.
1389	Μπάτσοι με ή χωρίς κουκούλες και παρακρατικοί ξήλωναν τα μάρμαρα στο Σύνταγμα με βαριοπούλες και λοστάρια.
1390	Έκκληση στη ΓΕΝΟΠ να αναλάβει τις ευθύνες της σεβόμενη τους πολίτες και καταναλωτές, ώστε να αποκατασταθεί η ισχύς του Συστήματος στα επίπεδα που πρέπει, απηύθυνε το υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας.
1391	Μαχλάς και Αναστόπουλος δίνουν πολύ μεγάλο βάρος σε αυτή τη θέση(έπαιξαν και οι δυο άλλωστε με μεγάλη επιτυχία) και εξετάζουν προσεκτικά τις περιπτώσεις που υπάρχουν.
1392	Ο Γιάννης με πλησίασε αφού ήξερε για την κουβέντα που είχε γίνει.
1393	"Δε γίνεται να είμαστε 100% έτοιμοι αλλά αυτό που απαιτεί ένα τέτοιο ματς θα μπορέσουμε να το δώσουμε.
1394	Ειδικότερα σε "σφυγμομέτρηση" που πραγματοποίησε το Reuters σε 15 αναλυτές/εκπροσώπους χρηματιστηριακών εταιριών, ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών της εταιρίας για το α' εξάμηνο του έτους αναμένεται να ανέλθει σε 427,4 εκατ.
1395	Δυστυχώς όμως δεν έχει αλλάξει τίποτα και όσον αφορά τους νέους αγρότες ενώ έχουν λάβει χαρτί πληρωμής από 1-1-199 δεν έχει πληρωθεί κανείς.
1396	Όσο για την αμηχανία του αρχαρίου, θα σας φύγει εύκολα με το πρώτο γλίστρημα της βάρκας, με την κατάκτηση μιας κορυφής, με την αίσθηση της ελευθερίας, που είναι διάχυτη παντού στη φύση.
1397	Εδώ και λίγες ημέρες, το πλοίο μπορεί να μην έφυγε ακόμη από την προκυμαία, όμως τουλάχιστον μεταφέρθηκε λίγο παρακάτω για να μη δημιουργεί πρόβλημα στους χώρους εστίασης.
1398	Και φέτος ο κόσμος το σκέφτηκε και το ξανασκέφτηκε πόσες και ποιες παραστάσεις θα παρακολουθήσει.
1399	Δεν είχε γραφεία, δεν είχε υπαλλήλους.
1400	Τώρα, αν τσίμπησε κάτι και ο Μάξιμος, που τότε ήταν απλός βουλευτής, δεν το γνωρίζουμε.
1401	Σκοτώνει τον Λύκο, όμως μανία σταλμένη από την Hρα τον στρέφει ενάντια στην οικογένειά του.
1402	3η θέση 4x50 μ. ομαδική (αγόρια 11) με τους Ρεμπάπη Νίκο, Αληπρασίτη Γιώργο, Γούσιος Γιώργος, Ψαριανός Απόστολος.
1403	Η επιστροφή για Λάρισα θα γίνει στη 1 το μεσημέρι, από το Κόκκινο Νερό και διασχίζοντας αντίστροφα την διαδρομή των παραλιακών Δήμων.
1404	Με την επικείμενη απόκτηση του Λιθουανού σουτέρ, ο Ιβκοβιτς αρχίζει να γεμίζει και την περιφέρεια των «ερυθρολεύκων», στην οποία ήδη υπάρχει ο Βασίλης Σπανούλης, ο οποίος θα είναι ο ηγέτης της ομάδας, και ο Καλίν Λούκας.
1405	Μπελά στο ρόστερ της Επιλογή και προτίμηση του "Μάντζο" Eνα βήμα μακρυά από τον τίτλο ο "Σπερς" Επιλογή του Ντουμιτρέσκου ο άλλοτε λίμπερο της Αλκής Ο Αγαθοκλέους διεκδικεί τα δεδουλευμένα του ΑΠΟΕΛ: Parles vous francais?
1406	Δεν είμαι εδώ για να επιβάλλω την παρουσία μου, αλλά είμαι εδώ για να επιβάλλετε εσείς την παρουσία σας με τη ενεργό συμμετοχή σας στο διάλογο και τις δικές σας προτάσεις, γιατί εσείς γνωρίζετε τα προβλήματα του τόπου σας καλύτερα από τον καθένα.
1407	Το σύστημα παραπόνων δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για άλλα προϊόντα ή υπηρεσίες μας.
1408	Οι ρυθμίσεις του νομοσχεδίου για όρια ηλικίας και συντάξεων παραμένουν Ξεμπλοκάρονται οι διαδικασίες Σε καλό δρόμο βρίσκεται πλέον το έργο της αναστήλωσης του Aγίου Πέτρου.
1409	΄Ετσι, ο Ζοζέφ γιατρεύεται από τη βουλιμία του για το λίπος και μαθαίνει να αξιολογεί λεπτότερα τις γεύσεις- και τις γεύσεις της ζωής επίσης.
1410	Αρκεί να σημειωθεί, ότι το μισό και πλέον των συνόρων του νέου Δήμου εφάπτεται με την γειτονική χώρα, κάτι που δίνει σημαντικές ευκαιρίες διασυνοριακής συνεργασίας.
1411	Και πέμπτον, θα πρέπει να υπάρξει ξεκαθάρισμα μεταξύ των “τοξικών” και των “μη τοξικών” δανείων ενός ομίλου.
1412	Έγκριση δαπάνης αγοράς εγκεκριμένου εντομοκτόνου για την αντιμετώπιση ακρίδων.
1413	Πριν από δύο ακριβώς δεκαετίες, ένας πολύ νεαρός δημοσιογράφος, ήρθε να μου πάρει συνέντευξη, για την εφημερίδα στην οποία είχε αρχίσει μόλις, να εργάζεται τότε.
1414	"Andrina Hotel", στις Αντρίνες (24240 24250, www.adrina.gr). Ενα σύμπλεγμα οκτώ κτιρίων με παραδοσιακή αρχιτεκτονική.
1415	Ο κοινωνικός της ρόλος όχι μόνο πρέπει να παραμείνει, αλλά και να διευρυνθεί.
1416	Τέλος με την ολοκλήρωση των εργασιών της Ετήσιας Γενικής Συνέλευσης το σώμα ενέκρινε με ποσοστό 98% τις οικονομικές καταστάσεις της Τράπεζας Ηπείρου για το έτος 2009 και τον προϋπολογισμό του έτους 2010.
1417	Θέλαμε δε θέλαμε τον κάναμε πρόεδρο του ΕΟΑΕΝ τον Κυριάκο Δηράκη που συμμετείχε στις αλλεπάλληλες συναντήσεις που είχαν οι εκπρόσωποι των Επιμελητηρίων Χίου και Λέσβου με τους Υπουργούς και Υφυπουργούς Τουρισμού, Οικονομικών και Ανάπτυξης.
1418	Οι "ερυθρόλευκοι" κέρδισαν 1-0 τον πρωτοπόρο Βύζαντα..
1419	Κάτι πολύ λογικό, αφού τα ταξίδια δεν είναι το πιο εύκολο πράγμα, ειδικά στους καιρούς που ζούμε, όπου η οικονομική κρίση δυσκολεύει καθημερινά ολοένα και περισσότερους.
1420	Χάσαμε τις τοποθετήσεις μας και δεν ήμασταν οργανωμένοι.
1421	Όπως ο «Πολυνίκης» είναι αναγνωρισμένος από την παγκόσμια ομοσπονδία.
1422	Κατά τη γνώμη μου έπρεπε να υπάρχει περισσότερη ενημέρωση γι' αυτό το θέμα", αναφέρει ο κ. Γιώργος Δραγουμανάκης.
1423	Για τον 10ο όμιλο στην κληρωτίδα θα μπουν οι ομάδες: ΠΟΑ-Χερσόνησος -Ηρόδοτος-ΠΑΝΟΜ-ΟΦΗ '94-ΑΕΚ (Ηρακλείου), Θησέας-Μινώταυρος-Πλατανιάς-Άρης Σ. (Χανίων), Αστέρας-Ποσειδώνας Γερ.
1424	Το Φεστιβάλ του San Remo συνεχίζεται μέχρι τις μέρες μας.
1425	Ο ΠΑΟΚ αξιοποιούσε τα λάθη της άμυνας του ΠΑΣ (κυρίως του Κώτσιου) και έχασε δυο ευκαιρίες με τον Μουσλίμοβιτς (53', 55').
1426	Η ακτογραμμή της έχει καλαμιώνες σε μεγάλη έκταση και εκεί βρίσκουν καταφύγιο τα νανοβουτηχτάρια και διάφορα είδη πάπιας.
1427	Οι ελάχιστοι απομείναντες ρομαντικοί σιγοτραγουδούν: «Αχ δεν είναι αυτός πλανήτης όλο κότες και πρόβατα και βλακώδεις άλλες κύπτουσες υπάρξεις.
1428	Ε) Να διοργανωθεί ημερίδα με τη συμμετοχή των φορέων (Τοπική Αυτοδιοίκηση, κόμματα, συνδικάτα, Πανεπιστήμια κτλ).
1429	Aν δεν στοχεύεις ψηλά, δεν θα μπορέσεις να προσπεράσεις την καθημερινότητα.
1430	Εν αναμονή λοιπόν να δούμε τι έχει να πει ο Γιάννης..
1431	Βέβαια, υπάρχουν ακόμη πολλά επεισόδια για να έρθει η τελική δικαίωση.
1432	Από τα προσωρινά αποτελέσματα προκύπτει, επίσης, ότι οι πέντε δήμοι με τη μεγαλύτερη πληθυσμιακή πυκνότητα (μόνιμοι κάτοικοι ανά τετραγωνικό χιλιόμετρο) είναι οι δήμοι Καλλιθέας (21.
1433	Λύση για την οδό Βεργίνας δύσκολα θα βρεθεί και μάλλον όσοι χρησιμοποιούν αυτό το δρόμο θα πρέπει να διανύουν περίπου 120 μέτρα επιπλέον για να περάσουν με ασφάλεια την λεωφόρο Κενάν Μεσσαρέ.
1434	Ακούστε μερικά από τα οφέλη της κολύμβησης : · ισχυροποιείται το ανοσοποιητικό σύστημα · σε περιπτώσεις άσθματος ή κινητικών προβλημάτων, η επαφή με το νερό βοηθά.
1435	Αν είναι μεγαλύτερος, τότε επιτρέπεται να σταλεί σε άλλο ομοσπονδιακό κρατίδιο ή να παραμείνει στο Αμβούργο, αλλά σε κέντρο υποδοχής ενηλίκων.
1436	Σύμφωνα με τον πρόεδρο του Συλλόγου Ιδιοκτητών Γραφείων Ενοικιαζομενων Αυτοκινήτων Νομού Ηρακλείου, περιθώριο για επίλυση του θέματος υπάρχει το αργότερο μέχρι τα μέσα του Φεβρουαρίου.
1437	Η συνεργασία έγινε με σκοπό την ανταλλαγή σκέψεων και προτάσεων για μελλοντική συνεργασία σε διάφορους τομείς.
1438	Tο ερχόμενο Σάββατο στις 7μ.
1439	Αύριο στο πλαίσιο της 14ης αγωνιστικής η ομάδα του Αγ.
1440	Πλύντε πολύ καλά και αφήστε σε ένα σουρωτήρι να στραγγίξουν.
1441	Τόνιζε επίσης ότι είναι δυνατό να προκληθεί και άνοδος των επιτοκίων και στην Ευρώπη και την Ελλάδα, ως απότοκο της έλλειψης ρευστότητας που προκαλεί η πιστωτική κρίση.
1442	Γιατί να την ξέρει, εξάλλου; Αλλά αντί να σιωπά, να βγάζει γλώσσα και να ΤΟΛΜΑ να μας κατηγορεί και ως… φερέφωνα της διοίκησης του Νοσοκομείου, να μας εγκαλεί ότι δήθεν ο διοικητής μάς έδωσε το όποιο δικαστικό ντοκουμέντο, ε αυτό πάει πολύ.
1443	Εμένα η θέση μου, μάγκες, είναι ξεκάθαρη.
1444	Πρόκειται για την κατασκευή εμπορευματικού κέντρου στο Θριάσιο Πεδίο (συνολική επιφάνεια γης 590 στρέμματα, συνολική δομήσιμη επιφάνεια 240.000 τετραγωνικά μέτρα).
1445	ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΜΥΣΤΗΡΙΟΥ» Δεκαέξι συγγραφείς, εκ των ιδρυτικών µελών της Ελληνικής Λέσχης Συγγραφέων Αστυνοµικής Λογοτεχνίας, γράφουν ισάριθµες ιστορίες, κάτω από προκαθορισµένες κοινές προδιαγραφές.
1446	Αυτό το πρόβλημα το αντιμετώπιζε η ομάδα και πριν αναλάβω.
1447	Το βιβλίο που σας σημάδεψε; Ο Φύλακας στη σίκαλη του Σάλιντζερ, η Τριλογία του Τσίρκα.
1448	Στους μετόχους της "Τροφό" κατεβλήθησαν τα 16,8 δις.
1449	Ελληνοκύπριοι και Τουρκοκύπριοι θα πρέπει να προσεγγίσουν τις ιστορίες των ηπειρωτικών εθνικών σχηματισμών τους σαν μια "διαπολιτισμική" ιστορία.
1450	Ο κ. Φίλιος ευχαρίστησε τον δήμαρχο Περάματος για την συνεχή και μεγάλη βοήθειά του στον προεκλογικό αγώνα και τον συνεχάρη για την προσφορά του στην αυτοδιοίκηση επί σειρά ετών.
1451	Ακολούθησε προπόνηση, στην οποία έλαβε κανονικά μέρος ο Βασίλης Τοροσίδης, θέτοντας εαυτόν στη διάθεση του Ερνέστο Βαλβέρδε για τη συνέχεια.
1452	Οι Κούροι επέστρεψαν στη γενέτειρα γη Τετάρτη, 17 Αυγούστου 2011 12:47 Τετάρτη, 17 Αυγούστου 2011 09:07 Στο «σπίτι» τους επέστρεψαν οι δυο Κούροι της Τενέας.
1453	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 10:36 Κλοπή σημειώθηκε την περασμένη Πέμπτη σε σπίτι 52χρονου άντρα, στην περιοχή του Κάτω Χάλικα στη Μυτιλήνη.
1454	Ο κουρασμένος ιστός της Αθήνας μοιάζει να μην αντέχει το οικονομικό κόστος μιας ουσιαστικής ανανέωσης ή ίσως να υφίσταται το κόστος της απουσίας εντολοδόχων νέας αρχιτεκτονικής.
1455	Η εκδήλωση θα πραγματοποιηθεί στην παραλία της Χαραμίδας, στις 9 το βράδυ.
1456	Εδώ βέβαια ελλοχεύουν άλλοι κίνδυνοι: πλεόνασμα διαλόγων και πραγματολογικών συνδηλώσεων, εξυπνακίστικες ατάκες με λογοτεχνίζουσα υφή.
1457	Ξυπνώ νωρίς και παρακολουθώ το πρωινό δελτίο ειδήσεων.
1458	Φοβάται την ιδέα ότι θα το εγκαταλείψουν κι έχει ανάγκη από αγάπη και προσοχή.
1459	Τώρα, τρέφω παρόμοια αισθήματα και για την τελευταία δεκαετία.
1460	Tην άμεση παρέμβαση του υπουργείου Eργασίας ζητά το Eργατικό Kέντρο Hρακλείου, προκειμένου να προστατευθούν οι εργαζόμενοι.
1461	Στον πρώτο τόμο περιέχονται τα σολωμικά αυτόγραφα σε φωτοτυπίες υψηλής ακρίβειας.
1462	Κυβερνητικά πυρά σε Σαμαρά Τελευταίες ειδήσεις στην κατηγορία Πολιτική Παπανδρέου: «Το παιχνίδι δεν έχει τελειώσει» Φοβούνται κυβερνοεπιθέσεις ΕΥΠ και υπ.
1463	"Αυτό το βιβλίο είναι το μυαλό του Αρχιμήδη σε ένα βιβλίο.
1464	Μερικές φορές, άλλωστε, είναι καλύτερα να κοιτάζουμε και το δέντρο..
1465	Το μαγικό είναι ότι παρά τον απόλυτο- σπορτίβ- προσανατολισμό του, το ΕVΟ Χ απεδείχθη άνετο και σε πολύωρο ταξίδι, καταπίνοντας τα χιλιόμετρα με εξαιρετική ευκολία.
1466	Βλέπω όμως πως δεν πίνεις καφέ σήμερα, αλλά κόκα-κόλα..
1467	Πλούσιο σε βιταμίνη Ε και αντιοξειδωτικά στοιχεία, το αβοκάντο είναι ένα αληθινό συμπύκνωμα ενέργειας (ανά 100 γρ.
1468	Ντιμπέιτ θέλει μάλλον ολόκληρη η ελληνική κοινωνία σε καθημερινή βάση, με εκπροσώπους όλων των κοινωνικών τάξεων στα πάνελ, μπας και υπάρξει ελπίδα για απονοσηροποίηση του πολιτικού κλίματος.
1469	Στη σύσκεψη με την παρουσία της Υφυπουργού κ. Ε. Τσουρή και του Γ.Γ. του Υπουργείου κ. Ν. Λίτινα παραβρέθηκαν οι Περιφερειάρχες της χώρας.
1470	Mάλιστα αυτή την εβδομάδα θα βρεθεί στη Nέα Yόρκη όπου θα μιλήσει σε συγκέντρωση ομογενών για τα εθνικά θέματα.
1471	Και κανένας δεν έχει το δικαίωμα ή τη δυνατότητα να θεωρήσει οτι μπορεί Ανέφερε επίσης οτι στο παρελθόν πολλές κυβερνήσεις προσπάθησαν να λύσουν το θέμα αλλά χωρίς αποτέλεσμα και πρόσθεσε οτι σήμερα η κυβέρνηση προχωρεί εχοντας κάνει σημαντικά βήματα.
1472	Η HTC και ο ΓΕΡΜΑΝΟΣ έδωσαν δυναμικό παρόν στην πρώτη live συναυλία των Bon Jovi στην Ελλάδα.
1473	Μέχρις ότου την επισκεφθεί κανείς δεν ξέρει πόσο όμορφη είναι, δεν ξέρει πόσο κατάφυτη είναι, δεν ξέρει τι αίσθημα ελευθερίας αισθάνεται κανείς εδώ, σε αυτό το νησί το απαλλαγμένο απο κάθε δέσμευση και απο κάθε τυπικότητα.
1474	«Κυνηγάμε μετάλλια και βασικός μας στόχος για το 2011 είναι η πρόκριση στην Ολυμπιάδα», τόνισε χαρακτηριστικά.
1475	Eπίσης, κατά τον ίδιο, καθυστερήσεις προκαλούνται και από την απασχόληση εκτιμητών για ζημιές που προκαλεί η κακοκαιρία η οποία συνεχίζεται σε πολλές περιοχές του νομού.
1476	Ψίθυροι: Roadshow και «ανοικτές» πωλήσεις Παρασκευή, 12 Αυγούστου 2011 07:00 - Οριστικοποιήθηκε η λίστα των εισηγμένων εταιρειών που θα συμμετάσχουν στο 6ο Ετήσιο Roadshow που διοργανώνει η ΕΧΑΕ στο Λονδίνο, στις αρχές του επόμενου μήνα.
1477	Ενδεικτικό το γεγονός πως υπήρχαν μόλις τέσσερα πέντε δωμάτια, ίδιος αριθμός υπαλλήλων, ενώ από τον αεροδιάδρομο προσγείωσης του αεροπλάνου μέχρι την έξοδο η απόσταση είναι όλη κι όλη δέκα μέτρα!
1478	Μπέος εκμεταλλεύτηκε «φωτογραφική» υπουργική απόφαση για τις ΚΑΕ ΠΑΟΚ και Αρη και έβαλε τον Πανιώνιο σε καθεστώς ειδικής εκκαθάρισης.
1479	Μια κάμερα παρακολούθησης της πολυκατοικίας του τον δείχνει να βγαίνει από το ασανσέρ του 18ου ορόφου, λίγο πριν το πτώμα του βρεθεί στο έδαφος.
1480	Ο Ζηρόπουλος, παλαίμαχος αθλητής και προπονητής του μπάσκετ αλλά και διαιτητής, είναι αναμφίβολα μία επιλογή που θα βοηθήσει την ομάδα στη δύσκολη πορεία της στο απαιτητικό πρωτάθλημα της Γ΄ Εθνικής και αναμένεται να αναλάβει άμεσα τα καθήκοντά του.
1481	Χθες, πραγματοποιήθηκε και στα Γιάννινα απεργία δασκάλων και καθηγητών, όμως η συμμετοχή στο προγραμματισμένο συλλαλητήριο, έξω από την Ακαδημία ήταν μικρή.
1482	00 DUENDE Ελένη Πέτα – Παναγιώτης Μάργαρης «Σε όλη την Ανδαλουσία… όλοι μιλούν συνεχώς για το duende και το αναγνωρίζουν με αλάνθαστο ένστικτο μόλις εμφανιστεί».
1483	ΜΠΑΡΤΣΕΛΟΝΑ: Έως τον Ιούνιο του 2015 θα φοράει τη φανέλα της Μπαρτσελόνα ο Τιάγκο Αλκαντάρα, καθώς οι πρωταθλητές Ευρώπης ανακοίνωσαν σήμερα την επέκταση της συνεργασίας τους με τον 20χρονο μέσο γι' ακόμη δύο χρόνια.
1484	Στην παραπάνω ανακοίνωση, έσπευσε… να απαντήσει το Γραφείο Τύπου της Δημοτικής Αρχής, συνεχίζοντας την καταγγελιομανία ενάντια στο Ν. Γκόντα.
1485	H Σαμάνθα Xάμιλτον μεταφέρθηκε στο Βενιζέλειο νοσοκομείο όπου διαπιστώθηκε ότι έχει ένα μεγάλο αιμάτωμα στον εγκέφαλο και αργά το βράδυ επρόκειτο να υποβληθεί σε χειρουργική επέμβαση.
1486	Όταν όλα έχουν ειπωθεί, το Soul Calibur IV είναι αναμφισβήτητα ένας ΑΑΑ, ποιοτικότατος, απολαυστικός τίτλος που θα προσφέρει πάρα πολλές ώρες ψυχαγωγίας σε όλους τους φίλους της σειράς.
1487	Τα υπέροχα κτίρια της πλατείας διασώθηκαν και είναι χαρακτηριστικά για το πώς θα είναι ολόκληρη η παλιά Αβάνα στο μέλλον.
1488	Προτελευταία στροφή στην Α2 μπάσκετ Γυναικών και ο ΒΑΟΛ θέλει να εξαντλήσει και τις τελευταίες ελπίδες που έχει για την υπόθεση παραμονής στην κατηγορία.
1489	Επίσης, στη διάρκεια της 209ης συνεδρίασης αποφασίσθηκε η ένταξη στα κίνητρα του νέου αναπτυξιακού Νόμου 3299/2004 επενδυτικών προτάσεων που αφορούν στη μεταποίηση και στον τουρισμό, συνολικού κόστους 7.991.
1490	Χωρίς φόβο και χωρίς καμιάν ελπίδα γίνεται το στιγμιαίο πέρασμα από τη μαύρη σκλαβιά, στην απόλυτη ελευθερία της ανυπαρξίας.
1491	Τη στενή συνεργασία του περιφερειάρχη Ιονίων Νήσων, Σπύρου Σπύρου, ζήτησε ο πρέσβης της Μ. Βρετανίας στην Αθήνα, Dr.
1492	«Εσείς ακούτε παράπονα από κινηματογραφιστές, όμως εμείς δεχόμαστε διαμαρτυρίες από ανθρώπους που νιώθουν προσβεβλημένοι.
1493	Όντας τότε πάνω από 1 χρόνο μακριά, το Natal σαφέστατα είχε δικαίωμα στη..
1494	Όλοι μαζί, προσπαθούν να διακρίνουν μέσα από τον καταιγισμό των αλλαγών της τελευταίας 20ετίας, τα χαρακτηριστικά μιας νέας εποχής και να διατυπώσουν μια νέα σχέση με την πραγματικότητα.
1495	Σκοπός του προγράμματος που χρηματοδοτείται με 15 εκατ.
1496	Ακόμα και στα πιο απόμακρα μέρη θεωρείται πλέον απαραίτητη υπηρεσία προς τους πιστούς, κάτι σαν μυστήριο της νέας εποχής.
1497	Στις 16 Οκτωβρίου 400 δρχ.
1498	Η φράση είναι: «Η κατοχή του τίτλου του Ρωμαίου πολίτη εσήμαινε τη συμμετοχή σε πολιτική και όχι εθνική κοινωνία».
1499	Κουβαλούσαμε μεγάλη πίεση και άγχος από τον «πόλεμο» που δέχθηκε η ομάδα όλο το προηγούμενο διάστημα, ενώ οι παίκτες της Αργεντινής ήταν χαλαροί.
1500	Και να »Οι έλληνες κάτοικοι αντιδρούσαν και δεν ήθελαν να ταυτιστεί η πόλη με αυτή την ακραία ομάδα.
1501	Πληροφορίες κάνουν λόγο για ολοένα και αυξανόμενες αστυνομικές δυνάμεις στη λεωφόρο Βασιλίσσης Σοφίας, ειδικά στο σημείο εισόδου-εξόδου των βουλευτών από τη Βουλή.
1502	"Από τι να χωρίσουμε, Κώστα;".
1503	Μαθαίνω ότι κάποια στελέχη, που αυτοαποκαλούνται νεοδημοκράτες ενώ ποτέ δεν υπηρέτησαν ουσιαστικά την παράταξη αλλά την υπονόμευσαν, αναμένεται να μετέχουν σε ψηφοδέλτιο ανθυποψηφίου μου.
1504	Κατόπιν, σβήνουμε με το βαλσαμικό ξίδι, το οποίο βράζουμε μέχρι να εξατμιστεί, προσθέτουμε το chili και τις φρέσκες ντομάτες σε κύβους, τις οποίες πρώτα έχουμε ξεφλουδίσει και ξεσποριάσει.
1505	Επίσης, τα πλήκτρα αυτά μπορούν να προγραμματιστούν και για άλλες εφαρμογές εκτός από παιχνίδια, ενώ παράλληλα το πληκτρολόγιο διαθέτει έναν διακόπτη, ο οποίος μπορεί να απενεργοποιήσει το πλήκτρο Windows.
1506	Τα δεδομένα τα αναφέραμε.
1507	Κατακόρυφη πτώση σημειώνει ο κλάδος της οικοδομής, συμπαρασύροντας μαζί του εκατοντάδες κλάδους επαγγελματιών, αυτοαπασχολούμενων και εργατών.
1508	Ακόμα και σήμερα που η κεραμική περνάει κρίση, θεωρώ ότι δε θα “πεθάνει” κι αυτό εξ αιτίας του πηλού.
1509	Να το γνωρίσω, να το εκτιμήσω, να το αγαπήσω και να καταλάβω πως δεν υπολείπεται κανενός άλλου.
1510	Το αρχειακό υλικό και η επιμέλεια της εκδήλωσης ήταν του Χρ.
1511	Η ιστορική ΚΠΡ μπορεί το Σάββατο να πανηγύριζε την κατάκτηση του τίτλου της Τσάμπιονσιπ και την επιστροφή στην Πρέμιερ Λιγκ μετά από 15 χρόνια, ωστόσο η υπόθεση της μεταγραφής του Αργεντίνου χαφ Αλεχάντρο Φαουρλίν ενδέχεται..
1512	Killzone 3: οι πρώτες εντυπώσεις Μετά από την ολοκλήρωση της demo αποστολής που προσφερόταν στο Blu-ray με τον..
1513	Στη διαδικασία αυτή εμπλέκονται 915 από 1.034 συνολικά δήμους και κοινότητες της χώρας.
1514	Διαδέχτηκε τον Ατρέα και, όταν μεγάλωσε, τον έπεισε να επιχειρήσει να σκοτώσει τον πατέρα του· ο Θυέστης, όμως, αναγνωρίζοντάς τον, τον κατάφερε να σκοτώσει τον Ατρέα.
1515	Θα περιλαμβάνει εκτενές χρονολόγιο, βιβλιογραφικές πληροφορίες, εκλογή ποιημάτων, αποσπάσματα κειμένων του, ενδεικτικά αποσπάσματα κριτικής, και πολύ πλούσιο φωτογραφικό και εικαστικό υλικό.
1516	«Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα με την υποψηφιότητά μου», μας είπε σε τηλεφωνική επαφή που είχαμε, ο φερόμενος ως υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Μικές Γιαννάρας.
1517	Η Εισαγγελία συνεχίζει την έρευνα της για άλλους 7 που ελέγχονται για αδικήματα της κακουργηματικής απάτης και της νομιμοποίησης εσόδων από παράνομη δραστηριότητα.
1518	Ομόφωνη απόφαση χθες από το Δημοτικό Συμβούλιο Το "πράσινο φως" για τη χορήγηση του ποσού των 15.000 δρχ.
1519	Επιπλέον είναι στη μέση και ο Ολυμπιακός, ο οποίος τον κράτησε στο ρόστερ του με το υψηλότερο συμβόλαιο στην Ευρώπη (2,4 εκατ.
1520	», πρέπει να συνειδητοποιήσετε ότι οι σηµερινοί έφηβοι ζουν σε έναν πολύ διαφορετικό κόσµο και µιλούν µια πολύ διαφορετική γλώσσα από αυτή που θυµάστε εσείς.
1521	Έχουν να κάνουν με νούμερα και ευδαιμονία.
1522	000 - Για την ίδρυση νέων επιχειρήσεων ανέργων 25 άτομα (15 γυναίκες και 10 άνδρες) με το ποσό των 2.500.
1523	1. Nα χτυπηθεί μια μονάδα που περιέχει πλουτώνιο, το οποίο αποτελεί τη πρώτη ύλη για την κατασκευή πυρηνικής βόμβας.
1524	Η Ιστορία έχει μόνο μια ελπίδα να ξανακερδηθεί στη συνείδηση όταν τα γεγονότα προσκρούσουν στα βράχια: Όταν μας συμμαζεύει για να μας αφηγηθεί τον εαυτό της».
1525	Κάποιοι είναι κράτος εν κράτει.
1526	Περίπου 140 χλμ.
1527	Eίχαν λοιπόν ή δεν είχαν υποχρέωση να πάνε όλοι στο αεροδρόμιο; TO ένα μετά το άλλο γίνονται τ' ατυχήματα (και θανατηφόρα) δίπλα στην 126 ΣM (στον Aι Γιάννη) αλλά κανείς δεν ενδιαφέρεται να φτιαχτεί το στηθαίο που έπεσε.
1528	Η μείωση του τζίρου τους, κυρίως της ΕΦΑΜ, είναι σοβαρή ένδειξη για κάμψη της μεταφοράς εμπορευμάτων από και προς τη Λέσβο.
1529	Όπως μάλιστα μας αναφέρθηκε από μέλος της αντιπροσωπείας της Περιφέρειας, το παράπονο των Τούρκων δεν αφορά στη διαδικασία που απαιτείται για την έκδοση βίζας, αλλά στο κόστος της, που θεωρείται ιδιαίτερα υψηλό.
1530	Τα οποια θα έχουν απώλειες.
1531	Ο συμβατικός χρόνος παράδοσης θα είναι 18 μήνες.
1532	Κατ’ αρχήν θετικός εμφανίζεται ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Χίου στην ίδρυση φαρμακείων σε Οινούσσες και Ψαρά και στη στελέχωσή τους με στρατιώτες φαρμακοποιούς.
1533	Χ. Μια αέναος πλεύσις στη σκέψη, στην πράξη και στο χρόνο από έναν πραγματικό καπετάνιο».
1534	Αμέσως μετά και αφού ολοκλήρωσε τη συναλλαγή του έφυγε από το σπίτι.
1535	Την ξηρή και την υγρή μορφή.
1536	Παρότι αρχικά είχε σχεδιαστεί να ανακοινωθούν όλες οι λεπτομέρειες, τελικά και με επικοινωνιακούς όρους αποφασίστηκε να μην υπάρξει τώρα συγκεκριμενοποίηση των μέτρων, αλλά αυτό να γίνει τον Μάιο, όταν και θα έλθει το πακέτο στη Βουλή προς ψήφιση.
1537	Είναι ένας ρόλος που σας «βαραίνει»; Ο ήρωας επιστρέφει από τον Κάτω Κόσμο, όπου έχει κάνει τα πάντα.
1538	Στο λόφο βρίσκεται το καστέλι, ένα από τα πέντε που έφτιαξαν οι Ενετοί στο νησί τον 15ο αιώνα.
1539	Η κυρία Ουσουλτζόγλου, εμφανώς ενοχλημένη η μάλλον εξοργισμένη, έσπευσε να απαντήσει αυθημερόν.
1540	Η πεζοπορία προς τα 1.150 μέτρα όπου βρίσκεται η μονή είναι απολαυστική λόγω του φυσικού κάλλους της περιοχής.
1541	Σταθερός με ελάχιστες εξαιρέσεις κράτησε την θέση του.
1542	Με τις συμπυκνωμένες φράσεις “η μάνα εν Παναγία".
1543	«Πρέπει να γίνει ένα επιχειρησιακό σχέδιο, βάσει του οποίου θα κινηθούμε», σχολίασε ο κ. Ξενάκης.
1544	H κατασκευή του βόρειου οδικού άξονα στο Tμήμα Tαυρωνίτης - Kολυμπάρι, και ο κόμβος της Σούδας, θα χρηματοδοτηθούν από το B' KΠΣ, σύμφωνα με απόφαση της Eπιτροπής Παρακολούθησης του Eπιχειρησιακού Προγράμματος Πρόσβασης και οδικοί άξονες.
1545	Ο καλός της έπρεπε να διαλέξει, το Μακρονήσι ή το βουνό.
1546	Έχουμε 178 επισκέπτες συνδεδεμένους Η ΠΛΕΙΟΨΗΦΙΑ, σύμφωνα με τη MARC, ψηφίζει πρόωρες εκλογές.
1547	Όνειρό του- «μέχρι να πεθάνω αυτό θα είναι»-, να κάνει με το «Θέατρο Τέχνης» τους «Αχαρνείς», αναβίωση της παράστασης του Κάρολου Κουν- στην οποία συμμετείχε ως μαθητής της δραματικής σχολής του «Τέχνης» - ερμηνεύοντας τον Δικαιόπολι.
1548	Η πολλαπλή θεατρικότητα των «Παραμυθιών του Χόφμαν» διαμορφώνει την εντύπωση της σύνθετης και συνάμα εξαιρετικά διακριτικής μεθόδου στην παρουσίαση των δεσμών που συγκρατούν τις έννοιες του «πραγματικού» και του «φανταστικού», της «ζωής» με την «τέχνη».
1549	273 τον Ιανουάριο του 2010 και –33.
1550	Στη 1.30 το μεσημέρι της Τρίτης, στη Μόρια, από αστυνομικούς του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών, συνελήφθη 39χρονος.
1551	«Την ίδρυση της Ιατρικής Σχολής σε εγκαταστάσεις της εκεί ελληνικής παροικίας ανέλαβε να δρομολογήσει ο καθηγητής της Ιατρικής Σχολής Θεσσαλονίκης Σταύρος Μπαλογιάννης, ο οποίος θα εγκατασταθεί στην περιοχή.
1552	Βάζετε ένα τηγάνι σε χαμηλή φωτιά και προσθέτετε τη ζάχαρη και τα αμύγδαλα.
1553	Αθωώθηκε ο προϊστάμενος της ΔΕΗ, υπεύθυνος για την λειτουργία των δικτύων, αφού τηρήθηκαν οι κανονισμοί και ο θάνατος που προήλθε ήταν από αμέλεια του παθόντος.
1554	Σα να μην υπήρχα.
1555	Χωρίς αμφιβολία η σύμβαση της TVX ήρθε με βίαιο τρόπο, σερβιριζόμενη ως χρυσωμένο χάπι, να σφραγίσει το μέλλον της Β.Α. Χαλκιδικής.
1556	Ο τελευταίος επιθυμεί να ενισχύσει τη θέση του στην ΠΑΕ (αγοράζοντας 10% των μετοχών από τον πρόεδρο του Ολυμπιακού, ο οποίος κατέχει το 78,5%), αλλά και στην «Καραϊσκάκης ΑΕ» (έχει το 50%).
1557	Φοράμε πλαστικά γάντια, τις στραγγίζουμε και τις ψιλοκόβουμε στο μίξερ.
1558	Σημαντικότατοι παίκτες μας απουσιάζουν, Παπαδημητρίου, Τοροσίδης, Μαχράτζε και τελευταία στιγμή, τουλάχιστον στο συγκεκριμένο παιχνίδι παρουσιάστηκε το πρόβλημα του Παβιό.
1559	Η διαδρομή μας περιελάμβανε πολλούς ορεινούς δρόμους και το πλήρωμα του αυτοκινήτου περιελάμβανε τέσσερις ενήλικους επιβάτες.
1560	Από κει και πέρα οι "κυανόλευκοι" θα συνεχίσουν την προετοιμασία τους το απόγευμα της Πέμπτης.
1561	Πολύ καλή η διαιτησία του Bόμβα (Λέσβου).
1562	Να την βγάλουμε από το τέλμα στο οποίο την έριξαν με διοικητικές αποφάσεις όσοι μονίμως την τελευταία διετία λειτουργούν σα να έχουν αποκλειστικό γνώμονα την εξαθλίωσή μας.
1563	Ευρώ, μειωμένα κατά 19,30%, σε σχέση με την αντίστοιχη περίοδο του 2009.
1564	Για τη Μουφτεία Κομοτηνής στη διεύθυνση Ερμού 82 Κομοτηνή, τηλ.
1565	Για το Οutlander ισχύει άτοκο πρόγραμμα που προβλέπει 45% προκαταβολή και 36 άτοκες δόσεις.
1566	Τονίζει την ανάγκη να εξοφληθούν οι οφειλές στους γιατρούς από τον ΟΠΑΔ, ενώ αναφέρεται και στα προβλήματα ανεργίας που αντιμετωπίζουν κυρίως οι νέοι γιατροί.
1567	Έχετε την καθολική στήριξη, τουλάχιστον αυτό βγαίνει από τις γενικές συνελεύσεις του εκλεκτορικού σώματος των συνεταιριστών.
1568	Να όμως που εσύ βρίσκεις τον τρόπο να τον φέρνεις πίσω σε κρυσταλλωμένες εικόνες που, σαν παγωμένες ψιχάλες, αιωρούνται μπροστά σου και μέσα τους βλέπεις τη ζωή σου σε επανάληψη.
1569	Η απόφαση στηρίζεται στα ειδικά μέτρα για την ενίσχυση της αγροτικής παραγωγής στα μικρά νησιά του Αιγαίου, στα οποία περιλαμβάνεται και η συγκεκριμένη επιδότηση.
1570	Κέρδη του Δημοσίου από τη σύμβαση Ετήσιο ενοίκιο για την προβλήτα, 3,6 εκατ.
1571	Οι διοργανωτές πάντως επιμένουν ότι οι κινητοποιήσεις θα συνεχιστούν και μάλιστα με μεγαλύτερη ένταση, καθώς δε φαίνεται να λύνονται τα προβλήματα του αγροτικού χώρου.
1572	Μαζί τους αγάπησα ό,τι ευγενέστερο εγέννησε η χώρα αυτή στον αιώνα μου".
1573	Παρασκευή, 15 Μαΐου 2009 20:43 Πρέπει να καταλάβουμε ότι και το ναι και το όχι σημαίνουν ακριβώς το ίδιο πράγμα.
1574	Τέλος συγχαίρω και ευχαριστώ όλους τους συμπολίτες και τις συμπολίτισσες που στήριξαν τις εκδηλώσεις της πόλης.
1575	Kλασικό παράδειγμα αδιαφορίας της πολιτείας, καταγγέλλουν οι ίδιοι, είναι η έλλειψη εκθεσιακού και συνεδριακού κέντρου στην Aθήνα, παρά τις συνεχείς δηλώσεις περί ανάπτυξης ειδικών μορφών τουρισμού.
1576	Eπίσης έγινε παραποίηση των λεγομένων μου.
1577	Η πρώτη φορά που είδα θέατρο στη ζωή μου ενδεχομένως να ήταν ένα μπουλούκι το ΄63.
1578	Μέσα στην ίδια προθεσμία πρέπει να κατατεθούν στην Εταιρεία και τα έγγραφα νομιμοποίησης των τυχόν αντιπροσώπων τους.
1579	Πρωτόδικα απορρίφθηκε, όμως υπάρχουν βάσιμες ελπίδες ότι στη δευτεροβάθμια επιτροπή θα γίνει δεκτή.
1580	Η συμβολή της στην αναγνώριση των οργανοληπτικών χαρακτήρων του Ασύρτικου θεωρείται καθοριστική και την καθιστά μία από τις κορυφαίες μονάδες του νησιού.
1581	Όχι… σοβαρά όμως.
1582	Εμπνέεται κι αντλεί δύναμη απ’ αυτήν.
1583	Τον ποδοσφαιριστή της Τότεναμ θέλει να αποκτήσει η Ανζί.
1584	Το Ναγκασάκι έχει ξεχωριστή θέση στο παγκόσμιο κίνημα και τις καμπάνιες κατά των πυρηνικών όπλων.
1585	Αυτά τα στοιχεία λείπουν απ’ τους άλλους παίκτες».
1586	Ο αγώνας που χρειάζεται για να «παλέψεις» το αμπέλι, τον άντρωσε και του έδωσε δύναμη και σκοπό στη ζωή του.
1587	Είναι άνθρωπος που εκφράζει ελεύθερα και χωρίς περιστροφές την άποψη του και επιλέγει να την υπερασπισθεί μέχρι τέλους, έστω και με σύγκρουση.
1588	Ενδιαφερόμαστε για την ενεργή συμμετοχή των πολιτών στα κοινά και την ανάπτυξη του τόπου μας» τόνισε, μεταξύ άλλων.
1589	11/3 07:00 - Οι υπουργοί 25 χωρών-μελών της Ευρωπαϊκής Ενωσης ψήφισαν την προώθηση ενός απλούστερου και φθηνότερου συστήματος δικαιωμάτων ευρεσιτεχνίας στην Ευρωπαϊκή Ενωση, αφήνοντας δυσαρεστημένες Ιταλία και Ισπανία.
1590	Θα τα βρείτε αποκλειστικά στο Notos Galleries Λαμπρόπουλος, Αιόλου 99, Αθήνα, 210/3245811.
1591	Δεν είναι όμως έτσι απλά τα πράγματα.
1592	Τελευταία Ενημέρωση: Σάββατο, 23 Ιουλίου 2011 05:30 Η μουσική που παίζουν οι ιδιοκτήτες ταξί είναι σαν το βιολί του Χότζα.
1593	Ακόμη, τόνισε ότι ο περιφερειακός σχεδιασμός απορριμμάτων είναι στην ευθύνη της Περιφέρειας.
1594	Το σύστημα επισήμανσης του βοείου κρέατος και του κιμά από βόειο κρέας επιτρέπει να εντοπίζουμε κάθε στιγμή την προέλευση του κρέατος που αγοράζει ο καταναλωτής.
1595	«Η εμπειρία είναι απερίγραπτη», λέει η κ. Βαν Άτικουμ και όταν την καλούμε να σκιαγραφήσει την όλη προσπάθεια, μας απαντά με νόημα:«είμαστε ένας στρατός ειρήνης, ένας στρατός χωρίς πόλεμο, που αγαπά την ιστορία και δουλεύει γι αυτήν».
1596	Ο υπουργός Υγείας από την πλευρά του, δεσμεύτηκε να τηρηθεί το χρονοδιάγραμμα και να έχουν προχωρήσει οι διαδικασίες, ώστε να έχουν υλοποιηθεί οι δεσμεύσεις και στους τρεις αυτούς τομείς.
1597	Αντί να λαϊκίζουν και να δημαγωγούν εκ του ασφαλούς σήμερα, χωρίς να προτείνουν λύσεις, το ελάχιστο που οφείλουν να κάνουν, είναι να ζητήσουν συγνώμη από τους αγρότες γιατί δεν έκαναν τίποτα τα τελευταία 20 χρόνια της διακυβέρνησης του ΠΑΣΟΚ.
1598	Οι μεγαλύτερες καταστροφές εντοπίζονται στην τρίτη μεγαλύτερη πολιτεία, Μάτο Γκρόσο, «πρωτεύουσα» της σόγιας.
1599	Τα «παράθυρα», για παράδειγμα, είναι ξεπερασμένα και η αισθητική τους έχει σφραγιστεί από τις χειρότερες στιγμές της τηλεόρασης των ψευδοεντυπώσεων.
1600	Το ίδιο και πριν 10, πριν 15, κ.ο.κ.», αναφέρει ο πρόεδρος του Συλλόγου και υπεύθυνος για το περιοδικό, Γιάννης Μανούκας.
1601	Στη Σλοβενία θα βρίσκεται από αύριο το νέο μεταγραφικό απόκτημα της ΑΕΚ, Έιντουρ Γκούντγιονσεν, προκειμένου να ενσωματωθεί με την υπόλοιπη αποστολή των «κιτρινόμαυρων» και να πιάσει αμέσως δουλειά.
1602	Ε: Τι γνώριζες για τον Ολυμπιακό πριν έρθεις; Α: Ήξερα ότι έχει πάρει τα 13 πρωταθλήματα στα τελευταία 15 χρόνια και γνώριζα ότι έρχομαι στην κορυφαία ομάδα της Ελλάδας.
1603	Μόνοι τους επίσης κράτησαν υποδειγματική τάξη στους δρόμους και τις πλατείες και τέλος μόνοι τους συναδελφώθηκαν με το στρατό εξουδετερώνοντας κάποιες απόπειρες από μέρους ορισμένων αξιωματικών να φέρουν τον στρατό αντιμέτωπο με τον λαό.
1604	Δεν μου βγαίνει από το μυαλό..
1605	Φέτος το καλοκαίρι ο ΣΚΑΪ έχει τη μαγική συνταγή για να σε κάνει να μην ξεκολλάς από την οθόνη του κάθε μεσημέρι και απόγευμα.
1606	Πυρηνέλαιο, το οποίο προέρχεται από ανάμιξη εξευγενισμένου πυρηνέλαιου με παρθένο ελαιόλαδο, και η οξύτητά του δεν ξεπερνά τους 1,5.
1607	Είμαι βέβαιος ότι θα κάνουμε ό,τι απαιτείται προκειμένου τα λιμάνια μας να ικανοποιούν τις απαιτήσεις των φίλων μας που επιλέγουν τα νησιά μας, όχι απλώς ως τόπους επίσκεψης, αλλά ως μέρη έναρξης και λήξης της κρουαζιέρας τους.
1608	Aπό τα ίδια προγράμματα καλύπτονται και οι περιοχές που δεν είναι στα ολοκληρωμένα, αλλά λειτουργεί σε αυτές το LEADER+.
1609	Στην Ελλάδα -αλλά και διεθνώς- πρώτα την παθαίνουμε και μετά ψάχνουμε να βρούμε πως την πάθαμε και τι πρέπει να γίνει.
1610	Στη Σούπερ Λίγκα υπάρχουν πολύ καλές στοιχηματικές ευκαιρίες, ειδικά στα under και τα οver.
1611	Από υπερβολές φαν, που ξενυχτούσαν για να είναι οι πρώτοι που θα απολαύσουν τα πρώτα πλάνα του αγαπημένου τους ήρωα, μέχρι διεξοδικές φιλοσοφικές αναλύσεις, όπως αυτή που επιχείρησε ο Ζαν Κλοντ Μιλνέρ.
1612	Με την ένταξη μας στην Ενωμένη Ευρώπη ενστερνισθήκαμε το ευρωπαϊκό όραμα από το οποίο τόσα προσδοκούν οι λαοί μας.
1613	Για την επίτευξη του στόχου αυτού, γίνεται εύστοχη επιλογή οικοπέδου με την ηπιότερη δυνατή επέμβαση στον δημόσιο και ιδιωτικό χώρο, κατάλληλος προσανατολισμός του κτιρίου και επιλογή ανακυκλώσιμων δομικών υλικών.
1614	Ενα απο αυτά στην Βεργίνα με απόφαση που έχουμε πάρει για δημιουργίας μιας ξεχωριστή σκηνή που θα την παρακολουθούν χιλιάδες επισκέπτες, θα συνεχίσει να παλεύει για την στήριξη του θεσμού».
1615	& Συνέδριο με θέμα «Παιδί και οπτικοακουστικά μέσα επικοινωνίας» θα πραγματοποιηθεί το Σαββατοκύριακο 21 και 22 Νοεμβρίου στο αμφιθέατρο του Τελλογλείου, με συνδιοργανωτές το Τελλόγλειο Ίδρυμα Τεχνών ΑΠΘ και το Μορφωτικό Ίδρυμα της ΕΣΗΕΜ-Θ.
1616	Εναρμονίζεται με τις σύγχρονες αντιλήψεις και τα όσα ισχύουν στις περισσότερες χώρες-μέλη της Ευρωπαϊκής Ενωσης.
1617	«Stadium» (22420 27880) Στο παλιό κτίριο του 1919 με τον περιποιημένο κήπο, θα δοκιμάσετε κατσικάκι νισύρικο με μέλι και θυμάρι, ψαρονέφρι με πετιμέζι και σαλάτα με λαχανικά ατμού, φρούτα θάλασσας και σος βινεγκρέτ ούζου.
1618	«Σταδιακά ο κόσμος θα ενημερωθεί, αν και πιστευω ότι για πρώτη χρονιά πήγαμε αρκετά καλά.
1619	"Είμαστε καθόλα νόμιμοι", μας τόνισε χθες ο πρόεδρος του Συνδέσμου και κατέληξε: "Αν θέλουν να σύρουν τους διαιτητές στα δικαστήρια ας το κάνουν.
1620	Για τον ίδιο λόγο δεν κάνουμε δικά μας φροντιστήρια, διότι το ζήτημα είναι να γίνει αποδεκτή η γλώσσα από το σύνολο της ελληνικής κοινωνίας".
1621	Αλλά όχι απλά μόνο αυτό.
1622	" "Η ελληνική κυβέρνηση έχει να κάνει πολλή δουλειά ακόμα" δηλώνουν με νόημα αξιωματούχοι της Κομισιόν και των κοινοτικών υπηρεσιών, "αν θέλει να εξασφαλίσει την επιτυχία του προγράμματος και τη βιωσιμότητα του δημόσιου χρέους".
1623	» Γίνεται μια μεγάλη προσπάθεια ν’ αποφευχθεί το μεγάλο ποσοστό αποχής που αναμένεται σ’ αυτές τις ευρωεκλογές.
1624	Και ο χειµώνας που θα έρθει θα είναι πολύ δύσκολος, η δε κοινωνική αναταραχή θα είναι ακόµη µεγαλύτερη, εάν όλοι δεν αντιληφθούν το µέγεθος της ζηµιάς που γίνεται τώρα µε όλα αυτά τα περιστατικά που κάνουν καθηµερινά τον γύρο του κόσµου.
1625	Δεν γίνονται μηνύσεις για εύλογους λόγους, γιατί δεν υπάρχουν και σχετικά στοιχεία.
1626	Και γιατί δεν έκανε τον ανασχηματισμό πριν λίγες μέρες να ηρεμήσουμε; Γίναμε για άλλη μια φορά ρεζίλι διεθνώς.
1627	Ένα από τα πρώτα θέματα τα οποία κατά την ταπεινή μου άποψη πρέπει να τεθούν το συντομότερο δυνατόν στο τραπέζι είναι η οικονομική εξασφάλιση των ναυλωτών.
1628	Ο δεύτερος χορός θα είναι καινούργιος και διαφορετικός για το κάθε ζευγάρι, όπως σε όλα τα live.
1629	Λ.» ότι η δολοφονία ήταν άδικη και σε κάθε περίπτωση προσβάλλει το Ελληνικό φρόνημα των Χιμαριωτών.
1630	Aλλά φέτος, αυτοί οι αγρότες βγαίνουν ασυμβίβαστοι.
1631	Το 1973, π.χ., φώναξαν: "Δεν είναι στην απομόνωση η Ουλρίκε Μάινχοφ, έχει τηλεόραση στο κελί της!
1632	Οταν ο μητροπολίτης επιχείρησε να βγει από το Παπάφειο και προσπάθησε να μιλήσει με το συγκεντρωμένο πλήθος, αποδοκιμάστηκε με φραστικές επιθέσεις και αποχώρησε.
1633	Δυσκολίες στις ανάπτυξη των εξαγωγών Μεγάλο πρόβλημα για την Ένωση παραμένει η διασφάλιση των εισπράξεων από τις εξαγωγές.
1634	Έλεος Κλασσικό αμερικάνικο τέλος της ευτυχισμένης οικογένειας.
1635	Παρ’ όλα αυτά, η κατάσταση εκτιμάται πως είναι υπό έλεγχο.
1636	Nα σημειώσουμε ότι σήμερα το λιμάνι του Hρακλείου έχει ένα τζίρο της τάξεως του 1,4 δισ.
1637	Οι «τριφυλλοφόροι» 3 πρωταθλήματα και 3 Κύπελλα.
1638	Ανταίος Χρυσοστομίδης Καστανιώτης, 20 ευρώ Αυτή είναι η τρίτη ανθολογία που εκδίδει ο Ανταίος Χρυσοστομίδης με αστυνομικά διηγήματα Ελλήνων συγγραφέων.
1639	Είναι χαρακτηριστική η τηλεοπτική έκρηξη ενός πρώην Υπουργού και βουλευτή ακριτικής περιφέρειας, ο οποίος εδήλωσε ότι θα εγκαταλείψει την πολιτική, διότι δεν είναι δυνατόν να ζει με τον τρόμο των αποδοκιμασιών του Λαού.
1640	O διαιτητής κ. Kοκκινάκης πέτυχε το έργο του σε ένα εύκολο παιχνίδι.
1641	Αλλά τουλάχιστον, «πλέον κανείς δεν θέτει σε αμφισβήτηση το σύστημα, το ευρώ θα ζήσει», γράφει η Suddeutsche Zeitung.
1642	Μετά τι γίνεται; Πώς θα επιβιώσουν τα μαγαζιά στο διάστημα μέχρι το Πάσχα; Αυτό είναι το μεγάλο άγχος των εμπόρων… Σαρωτικές αλλαγές έρχονται μέσα στη νέα χρονιά και για την Εκπαίδευση.
1643	Εάν η νέα υπερτράπεζα για τα ελληνικά δεδομένα ίσως βρει σύντομα προσβάσεις για δανεισμό στις διεθνές αγορές τότε η συνένωση θα έχει θετικό αντίκτυπο και στην εθνική οικονομία.
1644	Πιθανόν γιατί το σώμα έλαβε υπόψη του τα καμώματά του από το παρελθόν.
1645	Δεξιά, με μαύρα, η σύζυγός του Ερσίλια.
1646	Αυτός έκανε και τη διανομή για τον «Ριχάρδο ΙΙΙ».
1647	Ανά τρεις μήνες από την ημερομηνία της προκήρυξης της δράσης, θα σχηματίζονται ομάδες προς αξιολόγηση προτάσεων και, με την ολοκλήρωση της διαδικασίας αξιολόγησης, θα ορίζονται οι δικαιούχοι χρηματοδότησης στο πλαίσιο της δράσης.
1648	Όταν κάνει κανείς καριέρα στο εξωτερικό κι έχει οικογένεια είναι δύσκολο να ξερριζωθεί".
1649	Oι περιοχές οι οποίες έχουν πληγεί είναι το Mαλεβύζι, το Tέμενος, η Πεδιάδα και μεγάλο Eξάλλου, σύμφωνα με επίσης τις πρώτες εκτιμήσεις της KΣOΣ, η αναμενόμενη παραγωγή εξαγώγιμης σταφίδας (να μην έχει βραχεί), περιορίζεται στους 2.000 τόνους.
1650	Ζητά έναν σεφ με «μελετημένες», μαγειρικές απόψεις, που θα γνωρίζει τους συνδυασμούς των υλικών και θα έχει τη σοφία να αποφύγει την υπερβολή που, πιθανά, θα οδηγούσε στην εξαφάνιση των αρχικών γεύσεων.
1651	Σας παρακαλώ μην αναγκασθείτε να το αντιληφθείτε όταν οι χρυσοθήρες πληγώσουν τα σωθικά της γης μας.
1652	Μόνο που δυστυχώς όλα αυτά τα χρόνια παρά το ότι οι συμβουλές είναι αυτονόητες, εμείς δεν τις ακολουθούμε.
1653	«Η κρίση δεν είναι σημερινή, οφείλεται σε μεγάλο βαθμό στην παθογένεια των δομών του σύγχρονου ελληνικού κράτους και λιγότερο στην οικονομική κρίση.
1654	Και σε αυτούς και σε όλους!
1655	Οι γηπεδούχοι ήταν ανώτεροι και έφτασαν σε µια πέρα για πέρα δίκαιη νίκη.
1656	Από την άλλη, στην Κάντζα, συζητούνται κάποιες περαιτέρω αλλαγές κυρίως στον ειδησεογραφικό τομέα, μια και όσες έγιναν τον τελευταίο μήνα δεν φαίνεται να αποδίδουν.
1657	Μετά από πέντε αγωνιστικές η κατάσταση έχει διαμορφωθεί ως εξής: 11: Ροδουσάκης (Ακαδ.
1658	Σ’ ένα αντικολλητικό τηγανάκι με λίγο ηλιέλαιο σοτάρουμε όλα τα λαχανικά, αλατοπιπερώνοντας ελαφρά και προσθέτοντας λίγη ρίγανη και μαϊντανό.
1659	Το χορεύει καλά το ζεϊμπέκικο ο Γιώργος Παπανδρέου, όπως το χόρεψε πριν από αρκετά χρόνια στη Θράκη με τον Τούρκο πολιτικό Τζεμ.
1660	Σοφία (κακοκαιρία) η συνεδρίαση θα πραγματοποιηθεί στο Γραφείο Αγροτικής Ανάπτυξης Ψαχνών".
1661	Ευρώ, αλλά παραπέμπεται σε εξουσιοδοτική διάταξη.
1662	Έχει αποκτήσει ένα διαφανές στέγαστρο και έχει γίνει πολυχώρος, με καφέ, μεζεδοπωλείο, μπαράκι - μακράν το πιο ενδιαφέρον καινούργιο στέκι της πόλης.
1663	Με την απόκτηση του Ριμόλντι «πληρώνεται» το κενό στη θέση του αμυντικού χαφ και σύμφωνα με τους σχεδιασμούς της ΠΑΕ αναζητούνται ένας ακόμη «κόφτης» και ένας επιτελικός μέσος με έφεση στο σκοράρισμα.
1664	Η Αγκυρα έσπευσε να εκφράσει την ικανοποίησή της για τη γαλλική πρωτοβουλία.
1665	Πληθωρικά αρώματα σύκου σε πρώτο πλάνο, βανίλιας σοκολάτας και ξύλου, σιρόπια καραμελωμένου μαύρου φρούτου, βύσσινο, δαμάσκηνο και κέδρος, σε ένα ευγενές σύνολο.
1666	Και όσο περνούν τα χρόνια τόσο περισσότεροι προτιμούν να κατασκευάζουν εκεί τις μόνιμες κατοικίες τους..
1667	Και είναι επίσης αναμενόμενο, στη σχετική θεματολογία, να προβάλλονται για να επιβεβαιωθούν τα ιδεολογικά ερμηνευτικά σχήματα, δηλαδή τα στερεότυπα που ηγεμονεύουν, και όχι τα λεγόμενα πραγματικά περιστατικά.
1668	«Eίναι χαρακτηριστικό το γεγονός», λέει η κα Λιοδάκη «ότι τα εκθέματα είχαν πωληθεί τις πρώτες δύο ώρες αφού στήθηκαν οι πάγκοι».
1669	Οι υποσχέσεις για περισσότερο περιεχόμενο, πιο ενδιαφέρουσες τοποθεσίες, αποστολές, νέους χαρακτήρες κλπ.
1670	Αρχικά η Κέισι δήλωσε ότι η δίχρονη κόρη της απήχθη από μία μπέιμπι σίτερ, στη συνέχεια κατά τη διάρκεια της δίκης δήλωσε ότι πνίγηκε σε πισίνα.
1671	Ο Μεταξάς, τελικά, ουδέποτε κατηγορήθηκε για την απόπειρα, αλλά ακόμη κι εκείνοι που κατηγορήθηκαν δεν καταδικάστηκαν.
1672	Όπως αναφέρουν χαρακτηριστικά: «- Το πάγωμα όλων των συντάξεων αποτελεί ευθεία επίθεση σε 860.000 συνταξιούχους του ΟΓΑ.
1673	2008 - Οι πρώτοι μήνες των απευθείας διαπραγματεύσεων δεν δικαιώνουν, μέχρι τώρα, τις δικές μας τουλάχιστον προσδοκίες, δήλωσε ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Δημήτρης Χριστόφιας κατά τη διάρκεια κοινής εκδήλωσης που διοργάνωσαν το ΑΚΕΛ και το ΡΤΚ.
1674	H επίσημη ανακοίνωση για συνεργασία της Coca-Cola με την Tρία Eψιλον, δεν είχε σημαντικό αποτέλεσμα στην τιμή της μετοχής της 3E, η οποία έκλεισε στιςς 8.500 δρχ., με μικρή άνοδο 40 δρχ.
1675	Μαζί του δέχτηκε το Χριστιανισμό μετά την ομιλία του Παύλου στον Άρειο Πάγο.
1676	Τη συνεχή απαξίωση του κύρους, του αυτοελέγχου στη δημόσια σφαίρα και του αισθήματος ευθύνης που προκαλεί ο ανταγωνιστικός ατομισμός.
1677	Τώρα ποιοι από τους δύο λένε ανακρίβειες; - Πάντως δύσκολο το κόβω να λένε οι εργολάβοι.
1678	Το βασικό χαρακτηριστικό και η φιλοσοφία της προσέγγισης αυτής είναι ότι, υιοθετεί στρατηγική όσο το δυνατόν περισσότερο αποκεντρωμένη, ευνοεί τη συμμετοχή των τοπικών παραγόντων και ακολουθεί προσέγγιση "από τα κάτω προς τα άνω", όπως λέγεται.
1679	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:55 Γίνεται μια φορά στη ζωή μας. Την 27η Αυγούστου 2009, 30 λεπτά μετά τα μεσάνυχτα, ο πλανήτης Άρης θα είναι τόσο λαμπερός και τόσο μεγάλος σαν φεγγάρι.
1680	Οι εξετάσεις όλων των μαθημάτων είναι μόνο γραπτές.
1681	Η «χρυσή» ολυμπιονίκης του Πεκίνου Ολλανδία αντεπιτέθηκε, μείωσε σε 11-9, αλλά..
1682	"Από την ομάδα θα φύγουν δύο παίκτες.
1683	Τα πολλά προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι Χανιώτες εμφανίστηκαν χθες με τον πλέον τραγικό τρόπο για την ομάδα τους και ο Εργοτέλης δεν άφησε την ευκαιρία να πάει χαμένη.
1684	Συγκέντρωση στο ΄΄Αίθριο΄΄ στις 2 Ιουνίου Στην αντεπίθεση ο Αποστόλης Καραφωτιάς "Ο συνδυασμός μας θα είναι συνδυασμός νίκης.
1685	Επανήλθε δυνατά στο προσκήνιο το όνομα του Απόστολου Κατσφάρα και "έπαιζε" μέχρι το πρωί, οπότε και επέστρεψε στο τραπέζι των διαβουλεύσεων το όνομα του Θύμιου Σώκου.
1686	Αν δούμε τα πράγματα στην αληθινή τους διάσταση, θα καταλάβουμε ότι όλοι έχουμε το μερίδιο της γαστρονομικής μας ευθύνης για όσα διαδραματίζονται στο τραπέζι των διακοπών μας.
1687	Σύμφωνα με την ίδια, οι φίλες της έχουν ξεκινήσει να ασχολούνται και αυτές με το συγκεκριμένο άθλημα μετά από προτροπή της ίδιας «Eίναι ωραίο να βλέπεις ένα καλογυμνασμένο σώμα.
1688	Το Φεστιβάλ τελεί υπό την αιγίδα του Τμήματος Ήχου και Εικόνας του Ιονίου Πανεπιστημίου και του Δήμου Κερκυραίων.
1689	Η εκδήλωση ήταν αφιερωμένη στην οστεοπόρωση, με ομιλητή τον Ορθοπεδικό Ζίαντ Μπάχας, ο οποίος ανέφερε τα συμπτώματα της νόσου, καθώς και τους τρόπους αντιμετώπισης.
1690	Το φιλικό της Τετάρτης με την Λκομοτίβ Πλόβντιβ αναβλήθηκε.
1691	Στο φως τα «μυστικά» της Παμβώτιδας Έχουμε 166 επισκέπτες συνδεδεμένους Στο φως τα «μυστικά» της Παμβώτιδας Τα πρώτα συμπεράσματα της Γεωφυσικής Μελέτης που εκπόνησε το Πανεπιστήμιο Πατρών παρουσίασε χθες ο Νομάρχης.
1692	Και οι οποίοι, παρά τις επί δέκα χρόνια εκκλήσεις της Εκκλησίας, δεν φροντίζουν να τον διατηρούν καθαρό και ελεύθερο από αντικείμενα που δεν ταιριάζουν εκεί.
1693	Στα ψώνια μας, στο σούπερ μάρκετ χρησιμοποιούμε πάντα δικές μας τσάντες, γι' αυτό και μερικές φορές ορισμένοι μας κοιτάζουν λες και είμαστε εξωγήινοι.
1694	Η Ελλάδα βρίσκεται σήμερα υπό τη δικτατορία του χρηματιστικού κεφαλαίου.
1695	Οπότε άδικα το κάνεις το έργο αυτό.
1696	Πίσω πάει η διαδικασία όσον αφορά τον υποψήφιο για το νέο Δήμο Σουλίου στο ΠΑΣΟΚ, αφού όπως καταφέραμε να πληροφορηθούμε, θα στηθεί τελικά κάλπη, στις 22 Αυγούστου ημέρα Κυριακή.
1697	Όπως σημείωσε πως το συγκεκριμένο κτίριο το οποίο παραχωρήθηκε από το Δήμο Ξάνθης, πρόκειται για ένα κτίριο μοναδικής βιομηχανικής αρχιτεκτονικής του 19ου αιώνα που εξυπηρετούσε της ανάγκες του οθωμανικού μονοπωλίου καπνού.
1698	Περιορίζονται, απλώς, στη διαπίστωση ότι όσοι συμπλήρωσαν τα ερωτηματολόγιά του δεν ήταν αποκλειστικά προλεταριακής καταγωγής αλλά αντιπροσωπευτικό δείγμα της ευρύτερης ταξικής δομής της τότε ελληνικής κοινωνίας.
1699	Φτάνει όμως με τα προσωπικά και τις ευχές, το μόνο που θέλω είναι να σας μετέδωσα λίγη από την αισιοδοξία μου.
1700	Κάτι που θα επηρεάσει αυξητικά και τις τιμές των γεωργικών προϊόντων.
1701	Βαδίζοντας και παίζοντας πάνω σ’ αυτούς, καλούνται να ανακαλύψουν πού οδηγεί ο κάθε δρόμος.
1702	Έρευνες για την υπόθεση διεξάγει η Αντιτρομοκρατική Υπηρεσία.
1703	Με τις ομοιότητες και τις διαφορές τους.
1704	Το «ευχαριστώ» που εισέπραξα ήταν να βγουν σε χθεσινή τους εκπομπή τρεις εκπρόσωποι της Αυτόνομης Θύρας 10 και να …κράζουν εμένα.
1705	Hδη ο νόμος βρίσκεται εκεί, με όλες του τις εκφράσεις: την απαγόρευση, την παράβαση, τις συνέπειές της.
1706	Η ανεργία, η έλλειψη ασφάλειας, η απουσία υποδομών, οι ελλείψεις στην υγεία δημιουργούν έντονη ανασφάλεια.
1707	Αν ο επενδυτής επιλέξει τη συγκεκριμένη ρύθμιση, δεν θα πληρώνει φόρο μέχρι η συγκεκριμένη επένδυση να φτάσει να αποδώσει κέρδη 40 εκατ.
1708	ΓιΥ αυτό του έστειλαν..
1709	Ήμασταν όλη την προηγούμενη εβδομάδα προσηλωμένοι στον στόχο μας και γι’ αυτό απομονωθήκαμε από το υπόλοιπο περιβάλλον για τρεις ημέρες.
1710	2003 - H AEΛ έκανε το πρώτο βήμα πρόκρισης για το φάιναλ φορ του ευρωπαϊκού Κυπέλλου Νοτίου Περιφέρειας στην Καλαθόσφαιρα, νικώντας με το επιβλητικό 97-74 τη βοσνιακή Μπρότνιο.
1711	Χθες οι παίκτες του ΟΦΗ εξοφλήθηκαν σε μισθούς και πριμ Οκτωβρίου.
1712	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:09 Λείπουν τα έξτρα παρθένα λάδια Οι τιμές του λαδιού συνεχίζουν να κινούνται στα γνωστά χαμηλά επίπεδα που έχουν διαμορφωθεί από τα τέλη του προηγούμενου χρόνου.
1713	"Χωρίζει τους Ελληνες μαθητές σε δυο κατηγορίες και απαγορεύει σε Βορειηπειρώτες, Ποντίους και Ομογενείς του εξωτερικού να κρατούν την ελληνική σημαία", γράφει η εθνικά ευαίσθητη εφημερίδα.
1714	Βενιζέλος ομολογεί το Βατερλό του ΚΚΕ: Να αρνηθεί ο λαός περαιτέρω θυσίες ΣΥΝ: Λάθος, επικίνδυνη και καθαρά ταξική η πολιτική της κυβέρνησης ΔΗΜ.
1715	Έδειξε κίτρινη στους Γκάλιτς και Aτσίμοβιτς.
1716	Το club στο οποίο λαμβάνει χώρα η εκδήλωση για το 38ο πρωτάθλημα του Θρύλου είναι πραγματικά δίπλα στη θάλασσα!
1717	Και αν πράγματι τα ελλείμματα και τα χρέη των κρατών-μελών της ήταν το πρόβλημα της Ευρωπαϊκής Ένωσης φοβούμενη αποσταθεροποίηση, το λογικό θα ήταν να αρχίσει με την Ισπανία της οποίας το τεράστιο μερίδιο (περισσότερο από 1 τρισ.
1718	Αυτή την ώρα καίνε λάστιχα στο δρόμο έξω από τη Γενική Γραμματεία Αιγαίου.
1719	Η αγωνιστική ολοκληρώνεται αύριο με το αδιάφορο παιχνίδι ανάμεσα στον Αλμυρό και τον Αστέρα.
1720	Από τα παλιά text adventures αλλά και τα παιχνίδια της Sierra, που βασίζονταν σε μεγάλο βαθμό στην πληκτρολόγηση, περάσαμε στο επόμενο στάδιο.
1721	Oσον αφορά στο Σύλλογο του Δήμου Γαζίου, όπου τα αυθαίρετα ξεπερνούν τις τέσσερις χιλιάδες, ο πρόεδρος του κ. Mιχάλης Kάββαλος μιλώντας στην "Π", είπε ότι η συγκέντρωση αναμένεται να έχει μεγάλη συμμετοχή κόσμου.
1722	Μοίραζε σε χαμηλές τιμές στους χωρικούς λάδι και παλαιότερα δάνειζε σ’ αυτούς χρηματικά ποσά.
1723	Σε ότι αφορά την ανακύκλωση στην οποία ο νομός Ιωαννίνων είναι ουραγός στην Ήπειρο αφού σε κανέναν ΟΤΑ δεν εφαρμόζεται πλήρες πρόγραμμα παρά μόνο σε πιλοτικό στάδιο, η επιλογή είναι να ανατεθεί με διαγωνισμό σε εταιρεία η αποκομιδή και διαχείριση.
1724	H γερμανίδα είχε συλληφθεί προχθές το βράδυ στην περιοχή Mαρτινέγκο, ενω επιδιδόταν μέσα σε αυτοκίνητο, σε ερωτικές πράξεις με άντρα, έναντι αμοιβής 15.000 δραχμών.
1725	Φήμες λένε ότι το παλάτι το στοιχειώνουν νεκροί βασιλείς, όπως η προγιαγιά του William, βασίλισσα Mary.
1726	Πλώρη πάντως για την Αρκτική φαίνεται πως έχουν βάλει ήδη και Ελληνες εφοπλιστές.
1727	Αυτό το «σπίτι της», το καβούκι, πρώτος το χρησιμοποίησε ο Ερμής (θεός επίσης συνδεόμενος με τον γάμο, ως υιός της Μαίας) για να τεντώσει χορδές, φτιάχνοντας την πρώτη λύρα.
1728	Βέροια - Εύηχη Πόλη για ένα τριήμερο Από τις 19-21 Ιουνίου η Βέροια θα ευηχήσει με μουσικές που θα ζωντανέψουν την πόλη απ' άκρο σε άκρο για δεύτερη χρονιά στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για την Παγκόσμια Ημέρα Μουσικής.
1729	Σας ζητάμε να μας πείτε το μοντέλο το οποίο επαγγέλλεστε, επειδή δεν υπάρχει πουθενά στον κόσμο.
1730	Είχα έναν κρατούμενο που μου έλεγε συνεχώς: «τι περιμένεις γιατρέ από μένα.
1731	Η περσινή προετοιμασία του Ολυμπιακού στο Μπαντ Βερισχόφεν είχε πολλή δουλειά.
1732	O Mιχάλης Σφακιανάκης ήταν από τα γνωστά στελέχη του ΠAΣOK στο Hράκλειο και είχε δραστηριοποιηθεί σε όλες τις εκδηλώσεις του κόμματος.
1733	Πάντως «πριν αλέκτωρ φωνήσαι» επιβεβαιώθηκαν οι ενστάσεις που είχε εκφράσει και τελικά η συνάντηση στο ΥΕΝ, όπως αποδείχτηκε, ήταν μια τρύπα στο νερό.
1734	Η Ξάνθη τουριστικός προορισμός όλο το χρόνο για έλληνες και ξένους, δημιουργεί εισόδημα για το νομό και απασχόληση για τους κατοίκους.
1735	Κοντά στα επίπεδα της τραπεζικής αγοράς είναι και τα επιτόκια που προσφέρει σε φυσικά πρόσωπα και νομικά πρόσωπα ιδιωτικού δικαίου (αμιγώς μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα) το Ταμείο Παρακαταθηκών και Δανείων.
1736	» «Yπάρχουν ευτυχώς αρκετά τηλεοπτικά κανάλια.
1737	Διαιτητές του αγώνα ήταν ο Γιώργος Τσουμάνης με τον Θανάση Παράσχο.
1738	Ευτυχώς η φοροαπαλλαγή για την εγκατάσταση ηλιακού θερμοσίφωνα που είχε καταργηθεί επανήλθε.
1739	Έχοντας δει τα Gran Turismo 5 και Killzone 3 σε 3D στο Los Angeles πρόσφατα (στο πλαίσιο της Ε3 2010) μπορούμε να βεβαιώσουμε ότι τα games μπορούν να είναι άκρως πειστικά ως επιχειρήματα για την στερεοσκοπική εικόνα.
1740	ΑΠΟ την επιτροπή των «σοφών» που συστάθηκε στο τοπικό ΠAΣOK για τον έλεγχο της εκλογικής διαδικασίας απουσίαζε χθες το όνομα του Nίκου Tσαμπουράκη, επίσης από τα ιστορικά στελέχη του κόμματος.
1741	Με τη δυνατότητα μεταβίβασης που δόθηκε από την περίοδο Καραμανλή, οι άδειες αποκτούν ξαφνικά εμπράγματο δικαίωμα.
1742	Η μεγάλη αύξηση των επιτοκίων τον τελευταίο χρόνο έχει άμεση και σοβαρή επίπτωση στο κόστος εξυπηρέτησης του δανείου της βοήθειας των 110 δισ.
1743	Δεν απαντώ σε φήμες και στα όσα γράφονται.
1744	Εύκολο είναι, βρε Ελπίδα; Πάντως προς το παρόν δεν έχουν εμφανιστεί τέτοια φαινόμενα..
1745	Το έργο ανατίθεται από τη Στρατηγίνα σε έναν στρατιώτη και αυτοδίδακτο ζωγράφο, που αποκαλείται από τη γυναίκα Ρώσος, εξαιτίας της φυσιογνωμίας του.
1746	Αν η Μπάγερν τερματίσει 3η, θα χρειαστεί προκριματικό για πρόκριση στους ομίλους του Τσάμπιονς Λιγκ, ενώ, αν μείνει 4η, θα αρκεστεί στο Γιουρόπα Λιγκ.
1747	Πόσο μάλλον αν πάρουμε τον πρώτο βαθμό.
1748	Από ‘κει που δεν το περίμενε την πάτησε ένας μαφιόζος στην Ιταλία!
1749	Η εκκλησία βρίσκεται σε απόσταση 32 χιλιομέτρων από το ξενοδοχείο.
1750	Η καθοδική διάσπαση της δημιούργησε εύλογα ερωτήματα για την συνέχεια, καθώς εντάθηκαν και οι ρευστοποιήσεις μετοχών πιέζοντας την τιμή προς τα 7,80 ευρώ.
1751	Θυμάμαι πάντοτε εκείνη την πρώτη φορά που ήπια το κρασί και μου έκανε κλικ.
1752	Βλέπεις εμείς στη Ρόδο δεν είχαμε ατυχήσει ποτέ να μας επισκεφτούν και να κολλήσουν.
1753	Κι αυτό παρά το γεγονός ότι όλοι γνωρίζουν πως η διαδικασία δεν προχωρά εξαιτίας των τουρκικών θέσεων.
1754	Ακολουθεί το αεροδρόμιο Σαρλ Ντε Γκολ του Παρισιού, τρίτο το αεροδρόμιο της Φρανκφούρτης, τέταρτο το αεροδρόμιο Σκίπχολ του ¶μστερνταμ και πέμπτο το αεροδρόμιο Μπαράχας της Μαδρίτης.
1755	Τα παραδοσιακά τραγούδια είναι αυτά που δίνουν περισσότερη τροφή, με αυτά βίωναν οι άνθρωποι τα συναισθήματα και αυτά έχουν και περισσότερη θεατρικότητα από άλλα.
1756	Η κρίση είναι δεδομένη για ολόκληρο τον κόσμο και έχει επηρεάσει όλα τα επίπεδα της ζωής μας τον τελευταίο χρόνο.
1757	Μεγαλειώδης η συγκέντρωση του Κώστα Σούτου στο Ωδείο: Μήνυμα ενότητας και αλλαγής!
1758	O υφυπουργός Oικονομικών, N. Xριστοδουλάκης, κατά τη χθεσινή του συνάντηση με την AΔEΔY υποσχέθηκε αυξήσεις απο 2,1% ως 2,9%, που μεσοσταθμικά δίνουν 2,5%.
1759	Αναζητά μια ζεστή αγκαλιά για τις κρύες μέρες του χειμώνα και όχι μόνο.
1760	Το σχέδιο βρίσκεται υπό επεξεργασία και θα ολοκληρωθεί και θα παρουσιαστεί τις επόμενες εβδομάδες.
1761	Έως την ώρα που έκλεισε η ύλη της εφημερίδας μας δεν είχε ολοκληρωθεί η συνεδρίαση, ωστόσο κοινή εκτίμηση όλων των μελών τού Δ.Σ. ήταν πως πρέπει να κατατεθεί ένσταση, καθώς θεωρούν ότι ο διαγωνισμός έχει πολλά σκοτεινά σημεία που τον καθιστούν αδιαφανή.
1762	Εδώ πρέπει να υπενθυμίσουμε ότι «γραμμή» για άκυρο και λευκό έδωσε το Κ.Κ.Ε.. Την ίδια επιλογή έκανε και η ΑΝΤΑΡΣΥΑ, δίνοντας όμως ως επιλογή και την αποχή, αφού η θέση ήταν: «δεν επιλέγουμε κανέναν από τους διαχειριστές της αντιλαϊκής πολιτικής».
1763	Όπως αναφέρει σε ανακοίνωση του: «Η ανάγκη να διαδηλώσουμε τη Δευτέρα με το ΚΚΕ, είναι σήμερα διπλά επιβεβλημένη από τις εξελίξεις.
1764	Το 1998 οι πωλήσεις του ομίλου έφθασαν τα 270 δισ.
1765	Η σαραντάχρονη, όμως, φιλία του με το συγγραφέα του βιβλίου Γ. Διλμπόη, φαίνεται πως αποτέλεσε τον συνδετικό κρίκο.
1766	Oι δημιουργικότεροι Έλληνες σεφ συνθέτουν –για πρώτη φορά μαζί– τη..
1767	Διάρκεια έως τις 5 Απριλίου.
1768	Εκεί όμως, τα παιδιά της «Εντασης» να επιμένουν στον αγώνα τους, να παίζουν τα τραγούδια τους και να μεταδίδουν τα επαναστατικά μηνύματά τους.
1769	Αντίστοιχα, οι Έλληνες στην πλειονότητά τους (EL: 94%), εμφανίζονται απογοητευμένοι από την παρούσα κατάσταση της απασχόλησης στη χώρα τους, καθώς θεωρούν ότι βρίσκεται σε δυσχερή θέση (EU27: 85%).
1770	Βενιζέλο οι Σιδηρόδρομοι Ελληνικού Κράτους (ΣΕΚ) ως δημόσια εταιρεία.
1771	Όμως διαβάζοντας τις πρώτες αναφορές για προβλήματα, επιλέξαμε να κρατήσουμε στάση αναμονής.
1772	Ξεκοκαλίστε το και κόψτε το κρέας σε λουρίδες.
1773	Τα καθαρά κέρδη μετά από φόρους και δικαιώματα μειοψηφίας του ομίλου έφτασαν τα 22,9 εκατ.
1774	Αφού μαλακώσουν οι φακές, τις σουρώνουμε και τις περνάμε από το μπλέντερ μαζί με το μελάνι και συμπληρώνουμε όσο ζωμό χρειαστεί μέχρι να γίνει ένας ελαφρύς πουρές.
1775	Πιο συγκεκριμένα, στις 2.30 χθες τα ξημερώματα από άγνωστη μέχρι στιγμής αιτία σκάφος το οποίο είχε ανελκυστεί στη χερσαία ζώνη του λιμανιού της Ακαντιάς, τυλίχθηκε στις φλόγες.
1776	Συρρικνώνονται «σιωπηρά» οι εξωνοσοκομειακές δομές (κατάργηση εγκεκριμένου οικοτροφείου, υποβάθμιση επαγγελματικών δομών των ασθενών, μεταφορά εξωτερικών ιατρείων από το κέντρο της Αθήνας -οδός Κωλέττη- μέσα στο ψυχιατρείο-άσυλο!
1777	“Οι πομάκοι της ορεινής Ροδόπης δεν είναι Τούρκοι, αλλά Βούλγαροι εξισλαμισθέντες”, είναι η επίσημη τουρκική εκδοχή που αναφέρεται στην γεωγραφία β’ τάξης λυκείου που διδάσκονται τα παιδιά στην Τουρκία.
1778	"Ακόμη και στις αργίες είναι η Γερμανία κορυφαία", γράφει η "Βελτ" και αναλύει: "Οι εργαζόμενοι εδώ, μαζί με δέκα αργίες, έχουν 40 πληρωμένες ελεύθερες ημέρες, ενώ στην Ε.Ε. 35,3 ημέρες.
1779	Μάλιστα, κάποιοι λένε ότι η Google έχει ήδη αρχίσει να το δοκιμάζει σε πραγματικές συνθήκες.
1780	Πέμπτη, 07 Ιουλίου 2011 17:52 Πέμπτη, 07 Ιουλίου 2011 12:28 Αύριο αναμένεται να κατατεθεί από τους βουλευτές του ΠΑΣΟΚ αίτημα για άμεση σύσταση προανακριτικής επιτροπής για το σκάνδαλο της Siemens.
1781	Η Φιλανδία δείχνει πώς μπορούν οι άνθρωποι να έρθουν πιο κοντά σε κατάλληλα διαμορφωμένους δημόσιους χώρους, από παγωμένα πάρκα μέχρι αχνιστές σάουνες.
1782	«Εμείς κοιτάμε την δουλειά μας», ήταν το σύνθημα που δόθηκε από τον..
1783	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Η Cyber-shot DSCW120 αποτελεί μία μικρή σε διαστάσεις αλλά εξελιγμένη compact ψηφιακή μηχανή που ενσωματώνει αισθητήρα ανάλυσης 7,2 Μegapixels για φωτογραφίες με λεπτομέρεια και ευκρίνεια.
1784	Συμπλήρωσε δε ότι από τους φορείς, οικονομικά τις βοήθησε επίσης η "Αναπτυξιακή Ηρακλείου".
1785	Μπορούμε ακόμα να παίζουμε όλοι μαζί Σε τέτοιους καιρούς, όταν ο ατομικός δρόμος μοιάζει να είναι ο μόνος δυνατός, υπάρχουν φωνές που μας θυμίζουν ότι οι άνθρωποι μπορούν να συναντιούνται και να κάνουν θαύματα.
1786	Η Σερβία είναι η χώρα με τον μεγαλύτερο συνολικό πληθυσμό που ενδιαφέρει το σώμα του ΟΗΕ, όχι μόνο μεταξύ των πρώην γιουγκοσλαβικών δημοκρατιών, αλλά και στην ευρύτερη περιοχή της Νοτιοανατολικής Ευρώπης, με σχεδόν 313.000 άτομα.
1787	Συχνά έρχεται και ξανάρχεται στο νου η εύλογη απορία του μακαρίτη του πατέρα μου, γνωστού επαγγελματία γιαννιώτη χονδρέμπορου, που αναρωτιόταν: «Εμποδίζει μήπως κανείς τον οποιονδήποτε να ανοίξει δίπλα από το δικό μου μαγαζί ένα ίδιο; Ασφαλώς όχι!
1788	Σε κάθε περίπτωση, οι οικονομικές διαφορές – αν υπάρχουν αυτές εν προκειμένω- λύνονται από τα αρμόδια δικαστήρια και τις αρχές του κράτους και όχι μέσω «λαϊκών δικαστηρίων», συκοφαντικών μηνυμάτων και απειλών».
1789	Ο τίτλος είναι δανεισμένος από το λατινικό κείμενο.
1790	Στο ίδιο μήκος κύματος ήταν και οι δηλώσεις του Κώστα Καϊμακόγλου: «Όλοι μας είμαστε διψασμένοι για διάκριση.
1791	Το πρώτο πλοίο από αυτά θα είναι έτοιμο σε 30 μήνες.
1792	Τους μήνες της απραξίας, όπως το καλοκαίρι και τις γιορτές παίζουν συνέχεια επαναλήψεις».
1793	Για τις χρήσεις 2008 και 2009 (οικ.
1794	Το βασίλειο της ποπ κουλτούρας Άλλη μια εκρηκτική συνάντηση εκατοντάδων χιλιάδων σινεφίλ και φαν των κόμικς ολοκληρώθηκε το προηγούμενο σαββατοκύριακο στο Σαν Ντιέγκο της Καλιφόρνιας.
1795	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:34 Οι δημοσιογράφοι του ναυτιλιακού ρεπορτάζ έλεγαν χθες ότι το νέο αφεντικό αγόρασε πολύ ακριβά τη ΝΕΛ από τον Απόστολο Βεντούρη.
1796	Στη Συνάντηση μεταξύ των άλλων παρουσιάστηκαν οι τρόποι αντιμετώπισης των κινδύνων που δημιουργούνται από τις πυρκαγιές, σύμφωνα με την εμπειρία και τα τεχνικά μέσα που χρησιμοποιούνται σε τέτοιου είδους περιστάσεις και τα οποία διαρκώς εξελίσσονται.
1797	«Ο Μαρξ στο Σόχο» που θα ερμηνεύσει ο Αντωνόπουλος σημείωσε πολύ μεγάλη επιτυχία στην Αθήνα και ήταν από τα έργα που έμειναν ανεξίτηλα στο μυαλό όσων το είδαν, γι αυτό και δεν πρέπει να το χάσουμε.
1798	Για να δούμε αν ο υπουργός Μεταφορών που θα ενημερώσει σήμερα την Επιτροπή Οικονομικών της Βουλής για τα ταξί θα πει κάτι περισσότερο.
1799	"Δεν μπορούμε να καθυστερήσουμε περαιτέρω.
1800	Λίγο νωρίτερα είχε ακουστεί και το συμβολικό «Ελλάς Ελλήνων Χριστιανών».
1801	H διαδικασία πάντως θα έχει ολοκληρωθεί, σύμφωνα με τον κ.Γαβαλά, μέχρι τα Xριστούγεννα.
1802	Δεν υπάρχει όμως το πλησίασμα μέσω των φορέων του λαού.
1803	Έτσι, όπως επισημαίνουν οι τραπεζίτες, δίνεται η δυνατότητα στην τράπεζα να προσδιορίζει τις ανάγκες του πελάτη και να προχωρεί στην προσφορά κατάλληλων προϊόντων στην σωστή τιμολόγηση.
1804	Κλείνει 17χρονο από Γκλάντμπαχ Η μεγάλη προσπάθεια που γίνεται τα τελευταία χρόνια στον ΠΑΟΚ για την ανεύρεση νέων ταλέντων καλά κρατεί.
1805	Το στύβετε καλά με τα χέρια σας, ρίχνετε το λεμόνι και το κύμινο και τα αφήνετε να μαριναριστούν μισή ώρα.
1806	Αν την «έκανε» ο Μικές, διαβολισμένος, φαντάζεστε τι θα γινόταν; Καλύτερα ας μην το σκέπτονται οι πράσινοι..
1807	Στα δύο τελευταία, σύντομα μέρη του μυθιστορήματος παίρνουν τον λόγο δύο άλλα πρόσωπα, που συμπληρώνουν την ιστορία του Κωσταντή από διαφορετική οπτική γωνία, ανατρέποντας βασικές παραμέτρους της δικής του αφήγησης.
1808	Εκεί έχουμε πολύ θετικές εξελίξεις.
1809	"Φέτος αποφασίσαμε να αποκεντρώσουμε το πρόγραμμα και η προσπάθειά μας αυτή φαίνεται να δικαιώνεται απόλυτα μέχρι τώρα.
1810	Η χαλκίδα έχει χαλάσει εδώ και μια δεκαετία,βρώμικες παραλίες κακό σέρβις και ακριβό,γενικά όπου έχει πολύ κόσμο δεν ύπάρχει ποιότητα σε τίποτα.
1811	Με άλλα λόγια, να ξεπεράσει τον εαυτό του, καθώς και ο ίδιος είναι γέννημα ενός κομματικού συστήματος που μέχρι τώρα ουδόλως νοιάστηκε σοβαρά για τις ανάγκες περιφέρειας.
1812	Συχνά συμβαίνει να αφανίζεται από κύνα (σκυλόψαρο), περί την 30ή ημέρα.
1813	Γιατί δεν αλλάζουν την κανονιστική απόφαση για να είναι σύμφωνοι με τις επιταγές του νόμου; - Παίζετε κάτι; Λένε όσοι θέλουν να σκεφθούν πονηρά.
1814	Ολες οι μαζώξεις πραγματοποιούνται στα κεντρικά γραφεία και είναι ανοικτές ακόμα και αυτές του Κ.Σ. Στο χώρο των μαθητών, όπου ήταν η πολυπληθέστερη οργάνωση, σήμερα έχουν μείνει γύρω στα 20 μέλη, με υπεύθυνους τον Μηνά Χατζηανδρέου και Μανώλη Αδαμόπουλο.
1815	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 10:41 Τέσσερις μέρες μετά το θάνατο του Κώστα Μούκα και μια μέρα μετά το θάνατο του 21χρονου από τον Πολίχνίτο, την τελευταία του πνοή άφησε στην άσφαλτο και ένας 19χρονος στρατιώτης από την Αγιάσο.
1816	Όσο για το αν ο ΑΓΟΡ μπορεί να διεκδικήσει την άνοδο, ο κ. Καλογήρου είναι σαφής: "Δεν έχουμε τέτοιες βλέψεις, καθώς και ο Κολοσσός έχει ξεφύγει κάπως.
1817	Κάτι που έκαναν κατά τη διάρκεια της συνεδρίασης του συμβουλίου, το βράδυ της Δευτέρας.
1818	Με πληθώρα εκδηλώσεων –όλες δωρεάν για το κοινό- που θα πραγματοποιηθούν στις 29, 30 και 31 Ιουλίου η Περιφέρεια Θεσσαλίας πραγματοποιεί και φέτος στα παράλια του νομού το Φεστιβάλ «Με θέα στο Αιγαίο».
1819	Για τους δοκιμαζόμενους πρώτη φορά υποψηφίους, ισχύει το δικαίωμα της μιας και μοναδικής εμφάνισης..
1820	Μικρό ήταν όμως και το ενδιαφέρον του κόσμου που με εξαίρεση τον τερματισμό, Πάντως το θέαμα δεν έλλειψε, ιδιαίτερα στις έξι ειδικές διαδρομές του Μοχού, του Βραχασίου και του Δράσι.
1821	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι αρχές έχουν συγκεντρώσει στοιχεία από τα οποία προκύπτει ότι τον Πρικάκη τραυμάτισε συγγενικό του πρόσωπο, για άγνωστους λόγους, στη θέση «Πύργος» του Bενεράτου.
1822	Όλα για τους κηφήνες, για τους εκμεταλλευτές, για το κράτος τους.
1823	Όπως δήλωσε η κόρη του, Θεοδώρα, ο γνωστός ηθοποιός θα νοσηλευτεί στην κλινική, μέχρι να σταθεροποιηθεί η αρτηριακή του πίεση.
1824	Γ. Χουλιάρας, γεν.
1825	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 06:00 enet.gr, 11:14 Τρίτη 2 Αυγούστου 2011 Τραγική κατάληξη είχε το μπάνιο για ένα 9χρονο αγόρι σε παραλία στην Κατερίνη το οποίο ξέφυγε από την προσοχή των γονιών του για να βρεθεί λίγο αργότερα νεκρό.
1826	Τρία λεπτά αργότερα (52΄) ο Μπόα Μόρτε απέναντι από τον Κηπουρό σούταρε και η μπάλα εξοστρακίστηκε από το οριζόντιο δοκάρι.
1827	ΟΣΟ ΠΕΡΙΜΕΝΕΤΕ να εκδοθεί κάποια προκήρυξη που να σας ενδιαφέρει, μπορείτε να αξιοποιήσετε αυτό το χρονικό διάστημα παρακολουθώντας κάποιο πρόγραμμα ή σεμινάριο επαγγελματικής κατάρτισης του ΟΑΕΔ.
1828	O ουρανός του αυτοκινήτου βρέθηκε σε ταράτσα, 50 μέτρα μακριά απο το σημείο της έκρηξης, η πόρτα του TAΞI στην αυλή του Δημοτικού Σχολείου, ενώ κάτω απο το αυτοκίνητο άνοιξε κρατήρας βάθους μισού μέτρου.
1829	Το λόμπι δρα με μυστικότητα και η Dow δεν είναι ο πιο κατάλληλος δημόσιος προπαγανδιστής της ασφάλειας των χημικών.
1830	Και τέλος πάντων, ας γίνει μια σοβαρή έρευνα και αν θεωρηθεί απαραίτητο και συμφέρει τόσο πολύ, ας κάνουν το πάρκο οι τρεις όμοροι δήμοι, γιατί να το κάνει μια εταιρεία; Και να μείνουν τα οφέλη στους δήμους.
1831	16/3 07:00 - Ευοίωνες είναι οι προοπτικές για την τουριστική κίνηση στη χώρα μας, φέτος το καλοκαίρι, μετά τις εκτιμήσεις του Διεθνούς Αερολιμένα Αθηνών για αύξηση κατά 7% στον αριθμό των πτήσεων εξωτερικού από και προς την Αθήνα.
1832	Πρέπει να βρούμε τον βηματισμό μας, το πρόγραμμα του ΠΑΣΟΚ θα πρέπει να απευθύνεται σ' όλα τα στρώματα και να αφορά όλη την κοινωνία.
1833	000 λίτρα (ένδεκα εκατομμύρια λίτρα ) πετρελαίου ντίζελ και περίπου 29.000 τόνοι επιπλέον καυσαέρια (CO2).
1834	Καλή επιλογή είναι και η ορεινή Αρκαδία, κούκλα όλο το χρόνο.
1835	Διότι όλοι οι Ευρωπαίοι χρειάζεται κάποια στιγμή να θυμηθούμε τον μεγάλο Σαίξπηρ όταν έλεγε (στον «Φάλσταφ», αν δεν απατώμαι.
1836	Είναι «ηλίου φαεινότερον» ότι η είσοδος της Ντόρας Μπακογιάννη στην πολιτική "αρένα" μοιάζει μοιραία επιβεβλημένη.
1837	Είχα κάνει τρομερή προπόνηση και ήμουν πανέτοιμος για να πάρω το χρυσό μετάλλιο.
1838	Γνωρίζουμε ότι αρκετοί Δημοτικοί Σύμβουλοι και Δήμαρχοι ανά την επικράτεια έχουν πρωτοδίκως καταδικαστεί, δεν έχουν όμως τεθεί σε αργία και ασκούν κανονικά τα καθήκοντά τους.
1839	Με ποιους πόρους θα τις λειτουργήσουν; Θα έπρεπε να δοθούν κίνητρα ή και πρωτοβουλίες στους Δήμους και στις Περιφέρειες να χαράξουν τη δική τους οικονομική πολιτική, που θα αντιστοιχεί και στο βιοτικό επίπεδο των κατοίκων κάθε περιοχής.
1840	Θεωρείται δε αστείο λογιστικά να γίνεται λόγος ότι η εταιρεία ήταν στο παρελθόν επικερδής, όταν στην ουσία οι ζημίες διοχετεύονταν στον λογαριασμό Εξόδων Α' Εγκατάστασης, η αναπόσβεστη αξία του οποίου ανήρχετο περίπου σε 1 δισ.
1841	Για ποιο πράγμα μετανιώνετε περισσότερο; Για την έλλειψη θράσους.
1842	Δε σημαίνει ότι δε θα έχουμε του χρόνου..
1843	Η ομορφιά του τοπίου προσελκύει σκάφη και ιστιοπλοϊκά που προσδένουν για να το απολαύσουν και να χαρούν τις ανέσεις του ξεν/χείου.
1844	To κράτος πρόνοιας πού είναι; Εντυπωσιακά μικρότερος ήταν ο αριθμός των γυναικών που είναι οδηγοί και εμπλέκονται σε τροχαία ατυχήματα, σε σχέση με τους άνδρες.
1845	Σε ημερήσιες εκδρομές με καΐκι θα προσεγγίσετε τα βραχονήσια που βρίσκονται ολόγυρα.
1846	Με το που κάθεσαι, σου φέρνουν τον κατάλογο: Έξι επιλογές για πρώτο πιάτο, πέντε για κύριο και τέσσερις για επιδόρπιο.
1847	Ούτε το ένα έγινε, ούτε το άλλο..
1848	Χθες εξάλλου έγινε γνωστό ότι υπάρχει ενδιαφέρον για τον Μάρκο Μαραγκουδάκη του ΟΦΗ Υ94.
1849	Σύμφωνα με ανακοινωθέν του ομίλου, βασικοί στόχοι της αναδιοργάνωσης αυτής είναι να μειωθούν..
1850	Oι ίδιες πληροφορίες προσθέτουν επίσης ότι το νέο απόκτημα του ομίλου πρόκειται να είναι εταιρεία του κλάδου Γενικών Aσφαλειών μικρομεσαίου μεγέθους και με υγιές xαρτοφυλάκιο.
1851	Ωστόσο, δεν μπόρεσε να κρατήσει ανέπαφη την εστία του, αφού το ασφυκτικό πρέσινγκ της Καβάλας απέδωσε στο 51΄ με τον Νικουλάε (1-1).
1852	Σύμφωνα με την αντιπολίτευση, στο ποσό αυτό θα πρέπει να προστεθούν οι οφειλές του Δήμου και των Δημοτικών Επιχειρήσεων προς τους ασφαλιστικούς οργανισμούς, προς κατασκευαστές και τρίτα πρόσωπα.
1853	Επειδή ο οργανισμός χρειάζεται και το γλυκό, προτιμήστε επιδόρπιο γιαουρτιού με χαμηλά λιπαρά, μέλι ή γλυκό του κουταλιού, κομπόστα ή ζελέ φρούτων, λουκούμι ή λίγη σοκολάτα υγείας που περιέχει μαγνήσιο και δρα ενάντια στην κατάθλιψη.
1854	Το είδαν σαν μια ευκαιρία για αυτοσαρκασμό.
1855	Θα ενισχύσει τον περιφερειακό σχεδιασμό και τις νέες θεσμικές αλλαγές, όπου αυτό θα απαιτηθεί.
1856	Αλλά γίνονται γιατί συνιστούν μια πραγματικότητα.
1857	Πριν τελειώσω θα ήθελα να τονίσω, νοιώθω τούτο το χρέος, ότι η καταξίωση της παραδοσιακής Ελληνίδας γυναίκας είναι στο ρόλο της μάνας, που δικαιολογημένα γίνονται τόσοι εορτασμοί προς τιμή της.
1858	Ο υπουργός μετέβη στο νησί προσκεκλημένος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Κρίκετ, προκειμένου να παρακολουθήσει τον φιλικό αγώνα ανάμεσα σε ομάδα βουλευτών από την Αυστραλία και βετεράνων του αθλήματος.
1859	Επί της ουσίας φυσικά, για τα όσα ειπωθούν την κριτική και το σχολιασμό τον αφήνουν σε μας τους ψηφοφόρους….
1860	Εκφράζοντας, τέλος, την ανησυχία του για το μέλλον της χώρας, ο πρόεδρος της Ν.Δ. απηύθυνε σε ολόκληρη την κυβέρνηση το ερώτημα «τι θα γίνει εάν συνεχιστεί η αποτυχία ολόκληρης αυτής της πολιτικής;».
1861	Έχω να κάνω την εξής πρόταση στον αγαπητό υπουργό.
1862	Βέβαια και αυτά τα χρήματα Πιστεύω ότι για να βελτιωθεί η ποιότητα στη ζωή μας θα πρέπει να μας δοθεί η δυνατότητα για εργασία.
1863	Πέμπτη, 03 Μάρτιος 2011 11:19 Eagle Bulk:Αύξηση 38% στα λειτουργικά κέρδη Αύξηση εσόδων και EBITDA αλλά κάμψη στα κέρδη σημείωσε το 2010 η Eagle Bulk που έχει επικεφαλής τον κ. Σοφοκλή Ζούλα.
1864	Aποκλείστηκαν ο τιμωρημένος Kολιτσιδάκης και ο Mητσόπουλος που δεν μπόρεσε να νικήσει τον ιό της γρίππης.
1865	Αν σε αυτούς προστεθούν ο Λάζαρος Σέμος, ο Παναγιώτης Ζιάκας, ο Γερμανός Οτο και οι Βούλγαροι Τσβετάνοφ, Τοπούζοφ και Ζαφίροφ, διαπιστώνεται ότι ο Ακράτητος διαθέτει ένα ικανό σύνολο.
1866	Με «τα πάνω του» και «με τα κάτω του» (ειδικά όταν δε συγκρατεί τα νεύρα του).
1867	Αυτό φάνηκε με την έναρξη της σεζόν και αισιοδοξούμε να συνεχιστεί.
1868	Φέτος δυστυχώς δεν πάμε καλά και σ' αυτό μερίδιο ευθύνης έχουν όλοι.
1869	H Mπάρμπαρα και ο Σάσα απευθύνουν έκκληση σε όλους αυτούς τους φορείς να ευαισθητοποιηθούν προκειμένου να σωθεί η ζωή του αθώου κοριτσιού το οποίο έχει ανάγκη ιατρικής φροντίδας.
1870	Άλλωστε υπάρχουν οι νόμιμοι τρόποι για την ηθική μου αποκατάσταση.
1871	Πιστεύω ότι η συγκεκριμένη προσπάθεια, θα αποδώσει λίαν συντόμως.
1872	ΑΦΗΣΤΕ που βλέπω ότι το "πρόβλημα" λέγεται Ντεκτάς με ό,τι αυτό συνεπάγεται..
1873	Λειτουργία πεζών για να το χρησιμοποιείτε εντός και εκτός του αυτοκινήτου σας.
1874	Είναι η λέξη που έλειπε συνήθως από το λεξιλόγιο του Γιώργου Παπακωνσταντίνου και είναι η λέξη που θα ακούμε στο εξής όλο και συχνότερα από τον Ευάγγελο Βενιζέλο.
1875	Τα υδάτινα αυτά μονοπάτια εμφανίζονται ανάμεσα σε βραχώδεις πλαγιές και κυλούν επί εκατοντάδες μέτρα στο Νότιο Ημισφαίριο του Αρη.
1876	Είναι, λοιπόν, ιδιαίτερα σημαντικό αυτό γιατί δείχνει τη σταθερότητα και τη δυναμική που έχει η οικονομία μας και που το ΠΑΣΟΚ με την πολιτική που ακολουθεί, την κρατά σε πολύ καλά επίπεδα.
1877	Κτισμένο στην αγκαλιά ενός προστατευόμενου κόλπου, τα καφενεδάκια, οι φούρνοι, τα παντοπωλεία, οι ταβέρνες, σας υποδέχονται κοντά στην προκυμαία.
1878	Έτσι, όπως όλα δείχνουν, οι μοναδικοί απόντες θα είναι οι τιμωρημένοι Κολιτσιδάκης, Κιάσσος.
1879	Οι εργαζόμενοι στους δήμους, απέκλεισαν από νωρίς το πρωί το χώρο του ΧΥΤΑ ως ένδειξη διαμαρτυρίας στα σκληρά οικονομικά νέα, διεκδικώντας επιπλέον, νέο και δίκαιο μισθολόγιο, πλήρη, μόνιμη και ενιαία εργασία, καθώς και δίκαιο φορολογικό σύστημα.
1880	Λέμε ναι στην ανανέωση της σύμβασης, αλλά θελουμε τα ίδια χρήματα με πέρυσι.
1881	Με Κάρολ επιβλήθηκε η Λίβερπουλ της Σίτι O Κάουτ πανηγυρίζει μετά το 2-0 Poker.
1882	Και όχι να λέμε ότι μας φταίνε αυτοί που θα του κάνουν κριτική αύριο μεθαύριο.
1883	Φυσικά όλοι οι συμπαίκτες του στάθηκαν δίπλα του ανεβάζοντας του την ψυχολογία για αυτές τις δύσκολες στιγμές που περνάει.
1884	Κατά τα άλλα η βροχή ήταν τόσο πολλή στο Γκλάστονμπερι που η διοργανωτές επιστράτευσαν φορτηγά που έριχναν άχυρο σε σημεία όπου η λάσπη γινόταν απροσπέλαστη.
1885	O συνδυασμός του Kουκιαδάκη είχε την πρώτη Kυριακή μεγαλύτερη δύναμη από τους δύο «μονομάχους» των επαναληπτικών.
1886	Πρώτον, το "Μεγάλο Μήλο" έχει κορεστεί από τις δυο-τρεις κουζίνες που έχουν μονοπωλήσει την εστιατορική σκηνή (γαλλική, ιταλική, κινέζικη).
1887	Παράλληλα, η επίσης αλλοδαπή φίλη της, που είχε υποστηρίξει προανακριτικά αυτή την καταγγελία, κατέθεσε -σύμφωνα με πληροφορίες- ότι δεν είδε η ίδια να της δίνουν χάπια αλλά ότι άκουσε τη Bαλαβάν να το λέει.
1888	Ποιός θα πάρει το ένα ή το άλλο υπουργείο!
1889	Ειδικά οι μετοχές πιέστηκαν για αρκετές εβδομάδες και μια αναμενόμενη αντίδραση ήρθε, η οποία μάλιστα ήταν αρκετά ισχυρή.
1890	Κόβουμε κάθε πρωί και, σε περίπτωση που είναι πάρα πολλά και δεν μπορούμε να τα διαθέσουμε αμέσως στη λαϊκή, τα βάζουμε στο ψυγείο.
1891	Το βιβλίο του Τάκη Θεοδωρόπουλου (εκδο.
1892	Αλλά δεν έκοψα ποτέ το νήμα γιατί συνεχώς μου το μετακινούνε.
1893	Σιωπηλά και διακριτικά εκτελούν εντολές και εκπληρώνουν επιθυμίες, με τον πλέον ασφαλή, και άνετο, τρόπο.
1894	Οι συλληφθέντες θα οδηγηθούν στον Εισαγγελέα, ενώ οι ναρκωτικές ουσίες, το όπλο με τους δύο γεμιστήρες και τα φυσίγγια καθώς και 3 Ι.Χ αυτοκίνητα κατασχέθηκαν.
1895	Οι τουρκικές φιλοδοξίες δεν σταματούν ώστε να μετατραπεί η χώρα σε μια μεγάλη οικονομική δύναμη με περιφερειακή ισχύ.
1896	Αρχαιολογικός χώρος Δωδώνης: Θεατρική παράσταση με παραμύθι του Λόρκα, σε συνεργασία με ΔΗΠΕΘΕ Ιωαννίνων.
1897	Εκανε το ντεμπούτο του το 2000 με το «Be here soon», που είχε περάσει σχεδόν απαρατήρητο.
1898	Εκτιμώ επίσης την απλότητα που υπάρχει στη δουλειά μικρότερων παραγωγών.
1899	Αυτό απαιτεί -υπογράμμισε- προώθηση νέων προϊόντων και τρόπων διάθεσης στο κοινό, εγκατάσταση σύγχρονων πληροφοριακών συστημάτων, σωστά εκπαιδευμένο προσωπικό και ορθολογική διάρθρωση δικτύου.
1900	Ο συγγραφέας υποδεικνύει και την πιθανή λύση στο πρόβλημα, προτείνοντας να αναζητηθεί για τους πολίτες της Δυτικής Ευρώπης μια νέα ταυτότητα, η οποία θα λαμβάνει υπόψη τις νέες δημογραφικές πραγματικότητες που έχουν δημιουργηθεί.
1901	Πρόεδροι Τοπικών, όπως διαβάζουμε στα Μ.Μ.Ε., κάνουν οι ίδιοι αποκομιδή σκουπιδιών προκειμένου να γλυτώσουν από τα παράπονα των συνδημοτών τους.
1902	Στη συνέχεια αν θέλουν τους παραχωρώ το δήμο, την έδρα, τα πάντα.
1903	Τον περασμένο Ιούνιο, λίγο πριν λήξει η προηγούμενη περίοδο δεν είχε αποκλείσει με σαφήνεια το ενδεχόμενο να υπάρξει και τρίτος γύρος.
1904	Πλέον, γίνεται διαχωρισμός για το κατά πόσον έχει χτιστεί μέχρι το 20% ή περισσότερα.
1905	Ακόμα και μετά την επίσκεψη στη Χίο του υπουργού Εθνικής Άμυνας κ. Ε. Μεϊμαράκη, επανήλθαμε με νέο έγγραφο στους πρωτοβάθμιους ΟΤΑ, που ζητούσαμε την τοποθέτησή τους στο θέμα.
1906	Bλέπετε οι συνειδήσεις ξυπνούν κάποτε..
1907	Όλα τα άλογα έχουν ενδοπαράσιτα (σκουλήκια) και τα περισσότερα βοσκοτόπια είναι σε κάποιο βαθμό μολυσμένα.
1908	Ηταν η πρώτη περίπτωση μάχιμης Αμερικανίδας που συλλαμβάνεται ως αιχμάλωτη πολέμου.
1909	Για το Παλιό Φρούριο ή Φορτέτσα με την εκκλησία του Αγίου Γεωργίου χρειάζεται να διαβούμε τη γέφυρα, πάνω από την τεχνητή τάφρο, την Κόντρα Φόσα, που έχει μετατρέψει το Παλαιό Φρούριο της Κέρκυρας σε νησί.
1910	Μόλις στα 13 δισ.
1911	Απλά κάνουν υπομονή, μήπως κα δουν μια χαραμάδα φωτός στο σκοτεινό τούνελ της οικονομίας μας….
1912	Μετά τη Θεία Λειτουργία στο ξωκλήσι του Αγίου Γεωργίου οι καβαλάρηδες ιδιοκτήτες των αλόγων που συμμετείχαν στην ιπποδρομία προσκύνησαν ένας – ένας την εικόνα του Αγίου και αφού συγκεντρώθηκαν ξεκίνησαν τον αγώνα.
1913	Αυτά όμως τα δευτερεύοντα μερικές φορές καθίστανται κυρίαρχα.
1914	Προτείνουμε «τηγανητό αβγό», όπου ο κρόκος είναι κρέμα λεμονιού, το ασπράδι γιαούρτι, το «αλάτι» λυοφιλισμένος ανανάς και το «πιπέρι» κομματάκια από καρπό κακάο.
1915	Αν, όμως, υπήρχε ο κατάλληλος άντρας για να φτιάξω οικογένεια θα το έκανα χωρίς να με νοιάζει αν θα αλλοιωθεί το σώμα μου.
1916	Από την εποχή που έπαιζε με τον Miles Davis κι εντεύθεν, ο Jack DeJohnette εξελισσόταν σε μετρ της world ρυθμολογίας αυξάνοντας και απλώνοντας τους ορίζοντές του προς πολλαπλές κατευθύνσεις.
1917	Στη συνάντηση θα λάβουν μέρος επίσης οι Δήμαρχοι Aθηνών κ. Δ. Aβραμόπουλος, Θεσσαλονίκης κ. B. Παπαγεωργόπουλος, Πειραιά κ. Xρ.
1918	Σημειώθηκε δηλαδή μία αύξηση της τάξης του 7,3%.
1919	Και ναι μεν δεν το βλέπω να καθιερώνεται, τώρα πια, στα μεγάλα σούπερ μάρκετ, αλλά στα γειτονικά μαγαζάκια, ήδη, είναι στην ημερήσια διάταξη.
1920	Μετά από έξι χρόνια στην μεγάλη κατηγορία του γερμανικού ποδοσφαίρου η Άιντραχτ..
1921	Μέσα στο επόμενο διάστημα αναμένεται να υπάρξουν εξελίξεις και για τα μέλη της τοπικής οργάνωσης της Κω, που κινήθηκαν προεκλογικά εκτός κομματικής γραμμής.
1922	ΘA τη θυμάστε προφανώς την Tέτη Γεωργαντοπούλου, που είναι εκ των διοργανωντών της έκθεσης των εικόνων από τα μοναστήρια του Kόσοβου.
1923	Από την άλλη βέβαια υπάρχουν και οι επιτήδειοι που εκμεταλλεύονται την απουσία των ελεγκτικών μηχανισμών και πολύ περισσότερο δε τη νοοτροπία του κράτους που τόσα χρόνια δε έχει επιβάλει ποτέ σοβαρά πρόστιμα στους παραβάτες.
1924	Η ψυχή μας είναι η κοινωνία (ο Λαός), από την κοινωνία προερχόμαστε και στην κοινωνία λογοδοτούμε.
1925	Δεν κρύβω ότι με έναν-δύο ανθρώπους προχωρήσαμε αρκετά, αλλά στο τέλος αποδείχθηκαν ότι ήταν "να 'χαμε, να λέγαμε"».
1926	«Μην πάρεις ελικόπτερο σαν τον Παλαιοκώστα.
1927	Η Panafon Vodafone παρέχει ήδη πιλοτικά υπηρεσίες όπως Internet Feed, mVPN, υπηρεσίες διασύνδεσης, με τη χρήση της τεχνολογίας LMDS (Local Multipoint Distribution System) σε μεγάλους εταιρικούς πελάτες.
1928	Στην αγωνιστική των εκπλήξεων (έχασαν στο γήπεδό τους Πανελλήνιος και ICBS) και των εκτός έδρας επιτυχιών, ο OΦH δεν κατάφερε να προσθέσει και τη δικιά του κι έτσι η απόσταση από τις προνομιούχες θέσεις, αυξήθηκε στους δύο πόντους.
1929	Εμείς θέλουμε ψήφο εμπιστοσύνης στο ΠΑΣΟΚ και όχι ψήφος διαμαρτυρίας προς την κακή διακυβέρνηση της χώρας από τη Ν.Δ ".
1930	Η κυβέρνηση διέθεσε μία στρατιωτική δύναμη 350 ανδρών για να συνδράμει τις προσπάθειες των διασωστών.
1931	Εχει διατελέσει Διευθυντής του Κέντρου Ερεύνης της Ιστορίας του Ελληνικού Δικαίου της Ακαδημίας Αθηνών και Ειδικός Σύμβουλος για εκκλησιαστικά ζητήματα του υπουργού Εξωτερικών (1996-1999 και από το Φεβρουάριο του 2001 μέχρι σήμερα).
1932	Μέχρι σήμερα έχει πάρει μέρος σε παραστάσεις σημαντικών Ελλήνων σκηνοθετών όπως ο Θόδωρος Τερζόπουλος, ο Γιώργος Λαζάνης, ο Βίκος Ναχμίας, ο Θωμάς Μοσχόπουλος, η Μαριάννα Κάλμπαρη, ενώ συνεργάστηκε και με την Εθνική Λυρική Σκηνή.
1933	Στα 37 του χρόνια, ο Χοσέ Λουίς Σιλαβέρτ δεν το βάζει ακόμα κάτω και ελπίζει να δώσει το «παρών» και το 2006 στη Γερμανία και να πετύχει αυτό που κυνηγάει: να γίνει ο πρώτος τερματοφύλακας που θα σκοράρει σε τελική φάση παγκοσμίου κυπέλλου.
1934	Αποτέλεσμα; αυτό το φαινόμενο της εξαγοράς να κλείνει μάτια και στόματα των υπευθύνων.
1935	Ο λαίμαργος όμως ο άνθρωπος, τα πήρε.
1936	Ητοι, μετά το εκ του Παναγίου Τάφου σάβανόν μου, να περιβληθώ εν απλούν ζωστικόν και μίαν δερματίνην ζώνην, ως κάλυμμα δε της κεφαλής, ένα σκούφον".
1937	17χρονου δεν σταμάτησε να τρέχει για 74 λεπτά!
1938	Και προβλέπουν τα εξής: 1. Περισσότεροι από 700.000 δημόσιοι υπάλληλοι θα δίνουν καθημερινές..
1939	Ελλάδας Πέμπτη, 07 Ιουλίου 2011 16:05 Πέμπτη, 07 Ιουλίου 2011 16:01 Στη Μεσσηνία θα συνεδριάσει η σύνοδος του διοικητικού συμβουλίου της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Πελοποννήσου και Νοτιοδυτικής Ελλάδας.
1940	Το τελευταίο θα απασχολήσει σήμερα τη στήλη μας, μια και θα αναφερθούμε σε μια από τις παλαιότερες ταβέρνες που βρίσκεται στη Σκάλα Ερεσού, το «Αιγαίο», της οικογένειας Γιαννακέλου.
1941	Το ζήσαμε κι αυτό!
1942	Με την έντονη επιθυμία για νίκη να διακατέχει όλα τα μέλη της αποστολής το "Ηράκλειο" αντιμετωπίζει σήμερα (5μ.
1943	Mερικοί όμως κυνηγοί "των παιχνιδιών του ήλιου και της σελήνης" όπως ο Tζιμ Mπράιτγουελ, έχουν έναν επιπλέον λόγο να θεωρούν την 11η Aυγούστου μία μέρα ξεχωριστή.
1944	"Τον Ιούλιο 2008 η Κομισιόν υπέβαλε πρόταση οδηγίας όσον αφορά στην προσβασιμότητα τόσο στο χώρο της κοινωνικής προστασίας, της υγειονομικής περίθαλψης και της εκπαίδευσης όσο και σε αγαθά και υπηρεσίες διαθέσιμων στο κοινό.
1945	«Αποφάσισε πως η Παπά κουρεμένη ήταν απαράδεκτη και μου έστειλε μια φιλική συμβουλή: για να μην καταστραφώ, να μην γυρίσω την ταινία».
1946	Ωστόσο, αυτό που κάνει τα ποιήματά της να ξεχωρίζουν, είναι πως, ό,τι και αν πραγματεύονται, κρατούν την ποιητική πράξη διαρκώς στο προσκήνιο: ό,τι λέγεται είναι ό,τι μπόρεσε να διασωθεί μέσα στη γλώσσα.
1947	Είχε σειρά επαφών και άκουσε τα προβλήματα των κατοίκων και των καταστηματαρχών της περιοχής.
1948	Η κηδεία του θα γίνει αύριο Πέμπτη στις 11 το πρωί στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Αχιλλίου.
1949	Στο σιδηροδρομικό σταθμό του Πυθίου εγκαταλείφθηκαν 50 βαγόνια ανέπαφα με έπιπλα, τρόφιμα και άλλο υλικό.
1950	Εξοντωτικές ποινές, κατάργηση του τεκμηρίου αθωότητας των υποδίκων, θεσμοθέτηση του καρφώματος, αστυνομική βία, Λίγες βδομάδες μας χωρίζουν από τη νύχτα εκείνη που τέσσερις νέοι άνθρωποι κάηκαν ζωντανοί στο κελί του Κορυδαλλού.
1951	Δηλαδή φταίμε κι εμείς;..
1952	ΕΝΘΕΤΑ :: ΕΡΓΑΣΙΑ :: EΠΙΚΑΙΡΟΤΗΤΑ 10.000 προσλήψεις ανέργων με «Επιταγή Επανένταξης» Τα κριτήρια για τις επιχειρήσεις Την "Επιταγή Επανένταξης" ρίχνει ο ΟΑΕΔ στη μάχη κατά της ανεργίας, η οποία φαίνεται να προσλαμβάνει ανησυχητικές διαστάσεις.
1953	Ετσι η Κρήτη από την τελευταία θέση (με τη μικρότερη ανεργία) το 1990 πέρασε στην προτελευταία (μαζί με το Νότιο Αιγαίο) το 1999 και την τελευταία κατέλαβαν τα Ιόνια Νησιά.
1954	2. Η παρακράτηση η οποία διενεργείται με βάση τις διατάξεις της παρ.
1955	ΔΙΠΛΑ δίπλα με τον πρώην Πρωθυπουργό Κώστα Καραμανλή καθόταν την πρώτη μέρα συζήτησης στη βουλή του ασφαλιστικού νομοσχεδίου ο Σταύρος Καλογιάννης.
1956	Στα μεγάλα αστικά κέντρα χάνεσαι μέσα στην ανωνυμία και μπορείς πιο εύκολα να επιστρέψεις στη ζωή σε αντίθεση με την επαρχία.
1957	Πολλά τα επαινετικά σχόλια, πολλά τα περιστατικά και τα παραδείγματα που αποδεικνύουν του λόγου το αληθές και πλέον περισσότερες και οι κλήσεις στο κέντρο της Αστυνομίας.
1958	Κανείς δεν δικαιούται να παίζει με τις ανθρώπινες ζωές.
1959	Η επόμενη συνεδρία του Εθνικού τοποθετείται περί το τέλος Αυγούστου, αρχές Σεπτεμβρίου.
1960	Η Αταλάντα Πάσκο, ορθόδοξη Αλβανίδα, μεγάλωσε έχοντας φίλες μουσουλμάνες.
1961	Η Χαρά ζητάει τη συμπαράσταση της Λόλας, που όμως δεν μπορεί να φύγει από το σπίτι του Φώτη και να τον αφήσει μόνο με τη Ναταλία.
1962	Το χρήμα να κινείται κι ας μην είναι τσεκαρισμένα καθαρό.
1963	Η έγχρωμη οθόνη των 2.5 ιντσών του προβάλλει πανέμορφα της φωτογραφίες και τα video (με τα οποία όμως η συσκευή έχει υπερβολικές..
1964	Η ΒΡ εµφανίζεται συγκρατηµένα αισιόδοξη σχετικά µε την προσπάθειά της να σφραγίσει το ρήγµα µε τόνους λάσπης και σκυροδέµατος.
1965	Η Γερμανίδα τουρίστρια εμφάνισε συμπτώματα κατά την διάρκεια των διακοπών της, τα οποία «μαρτυρούσαν» λοίμωξη από το βακτήριο που έχει προκαλέσει «ντόμινο» κρουσμάτων στην κεντρική και βόρεια Ευρώπη.
1966	Παιδείας… Ηχηρό «ΟΧΙ» στις προτεινόμενες καταργήσεις σχολείων στην Ήπειρο Τι τόνισε στην εισήγησή του ο Αντιπεριφερειάρχης Παντ.
1967	04 Β-Α’ Ηρακλείου, Κατσαράκη Ειρήνη τ. Γεωργ.
1968	Επίσημη τελετή έναρξης θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο 8 Δεκεμβρίου στις 7:30 το απόγευμα με παρουσιάστριες τις δημοφιλείς αδελφές Μπέττυ και Ματθίλδη Μαγγίρα.
1969	Η υποθετική περίπτωση του Ν. Χανίων….
1970	Περιμένουν το Πάσχα τα εμπορικά καταστήματα του Κιλκίς Περιμένουν το Πάσχα τα εμπορικά καταστήματα του Κιλκίς… Θα παρακαλούσαμε να μην χρησιμοποιείτε greeklish καθώς η αυτόματη μηχανή "κόβει" τους αγγλικούς χαρακτήρες όπως και τις προσβλητικές λέξεις.
1971	Την Παρασκευή, το γραφείο του στρατηγού ερευνήθηκε εξονυχιστικά από αστυνομικούς που αναζητούσαν "παράνομο υλικό".
1972	«Οι συνθήκες ήταν πραγματικά δύσκολες στη λίμνη με αλλαγές στην ένταση και τη διεύθυνση των ανέμων.
1973	Το συγκρότημα των Κρυπτών είναι μια εντυπωσιακή κατασκευή, που με τις κατάλληλες επεμβάσεις μπορεί να αξιοποιηθεί στο μέγιστο δυνατό βαθμό (δημιουργία εκθεσιακού χώρου, η μελέτη του οποίου θα πρέπει να ακολουθήσει την αποκατάσταση).
1974	Η επίκληση του ανταγωνισμού που θα ρίξει υποτίθεται τις τιμές, είναι ένας μύθος.
1975	Δυο σβούρες ταξιδεύουν και, ζώντας καθημερινές καταστάσεις, περνούν στα παιδιά τις απαραίτητες πληροφορίες για το θέμα τους.
1976	Σήμερα θα ολοκληρωθεί το Τουρνουά στη μνήμη του Γιώργου Μητσιμπόνα.
1977	Τις υποχρεώσεις του ΟΑΣΙΣ από αντασφαλίσεις εγγυάται το Ελληνικό Δημόσιο".
1978	Tρεις μέρες αργότερα μετά την απολογία του στην ανακρίτρια, αφέθηκε ελεύθερος με περιοριστικούς όρους, επειδή για το τελευταίο αδίκημα δεν υπήρχαν στοιχεία.
1979	Oι έρευνες του ανακριτικού τμήματος της Πυροσβεστικής Yπηρεσίας στρέφονται προς κάθε κατεύθυνση.
1980	Eγω νόμιζα ότι τα είχε πάρει μαζί του στο χωριό».
1981	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Μας ακούει κανείς; Αισθανόμαστε λίγο σαν να στέλνουμε μήνυμα στο Διάστημα.
1982	Επτά χρόνια μετά..
1983	Μέσα από μια πορεία 26 χρόνων, το συγκρότημα του Lizzy Borden σχηματίστηκε το 1983 στο Hollywood της California.
1984	Ποια στάση τήρησε όλο αυτό το διάστημα; Ο νομάρχης παρακολουθούσε όλο το καλοκαίρι την δυναμική της υποψηφιότητάς μου και γνωρίζοντας τα αποτελέσματα των δημοσκοπήσεων, διέβλεπε το ενδεχόμενο να είμαι εγώ ο υποψήφιος του ΠΑΣΟΚ.
1985	Aναβλήθηκαν λόγω ελλείψεως απαρτίας οι προxθεσινές έκτακτες γενικές συνελεύσεις των μετόxων της εισηγμένης Λανακάμ AE και θα επαναληφθούν με ίδια θέματα ημερήσιας διάταξης στις 31 Oκτωβρίου 2001.
1986	Στις παραπάνω συμμετοχές προστίθεται και η τιμώμενη χώρα της 76ης ΔΕΘ, Σερβία, η οποία έχει δρομολογήσει ένα ευρύ πρόγραμμα εκδηλώσεων με επιχειρηματικό, αναπτυξιακό, οικονομικό, αλλά και πολιτιστικό χαρακτήρα.
1987	Για πολύ σκι, αλλά και γλυκιά ζωή προτίμησε την Courchevel.
1988	Κάναμε, υποστήριξε ο κ. Ιγνάτιος, ό,τι πιο δημοκρατικό υπάρχει, συγκεντρώσαμε υπογραφές και υποβάλαμε ένα αίτημα.
1989	Έκαναν κάποιες γνωματεύσεις και κατέληξαν πως πάσχει από μια σπάνια αρρώστια που ονομάζεται "υπέρτριχος" και που δεν υπάρχει θεραπεία.
1990	Ανοιχτή η παλιά εθνική Θεσσαλονίκης-Καβάλας σε Αφμφίπολη και Γαληψό.
1991	Πάντα τα διαχωρίζω πολύ καλά.
1992	Και οι δύο έχουν παγώσει λόγω της αποτυχίας του Βελιγραδίου να εκδώσει τους καταζητούμενους κατηγορούμενους για εγκλήματα πολέμου Ράτκο Μλάντιτς και Γκόραν Χάτζιτς.
1993	Είναι περίπου 18 μηνών, μικρόσωμη σαν γατούλα, πάντα χαμογελαστή και χαρούμενη!
1994	Εχοντας όμως υπόψη την ιστορία του ιδρύματος, εκφράζω κάποιους προβληματισμούς που έχουν σχέση με την τοποθεσία που έχει ανεγερθεί και την οικονομική στήριξη της λειτουργίας του.
1995	Όταν είναι ανοιχτό, είναι ένα πολύ κομψό, αξιόπιστο και άνετο ποντίκι.
1996	Ταρκίνι με το καλοστημένο Seat Leon και τελικά να κερδίσει την τρίτη θέση του βάθρου.
1997	Είναι αλήθεια ότι, στο σύνολό τους σχεδόν, οι αποστολές είναι τυπικού χαρακτήρα.
1998	Δεν αρκεί να είναι καλό το προϊόν σου, πρέπει να μπορείς και να επικοινωνήσεις αυτήν την ποιότητα, να είσαι σε θέση να τη δείξεις προς τα έξω.
1999	Ήρωας και πάλι ο Κratos, ο Σπαρτιάτης πολεμιστής που, στο τέλος του πρώτου παιχνιδιού, κατάφερε να πάρει τη θέση του Άρη και να γίνει ο ίδιος Θεός του Πολέμου.
2000	Οι πρώτες προσπάθειες για διάφορα παντρέματα (τεχνική «sur Iies», όψιμος τρύγος, δευτερογενή αρώματα), ήταν κουραστικές.
2001	Η κόρα τους ξεχώριζε σαφώς από την ψίχα, και τις περισσότερες φορές θρυμματιζόταν.
2002	Οι διαγωνιζόμενοι θα αξιολογηθούν στην κατανόηση του κώδικα οδικής κυκλοφορίας και την ικανότητά τους να πραγματοποιήσουν μια ποδηλατική διαδρομή στην πόλη και στην ύπαιθρο.
2003	Σε βαζάκι βάλτε το λεμόνι με το λάδι, πιπέρι, κανέλα και αλάτι.
2004	Καρχιμάκης, με ανακοίνωση που ανέφερε: «Οι εκπρόσωποι της Τρόικας ξεπέρασαν τα όρια.
2005	Της κατάληψης του σκάφους, είχαν προηγηθεί πολλαπλές σχετικές προειδοποιήσεις του ισραηλινού πολεμικού ναυτικού, το οποίο καλούσε τον κυβερνήτη του σκάφους να αλλάξει πορεία δίχως να παρενοχληθεί περαιτέρω.
2006	Το ζητούμενο αυτή τη στιγμή δεν είναι τι θα κάνω εγώ, αλλά να μείνουμε στην κατηγορία.
2007	Αναφερόμενος στη σκέψη αυτής της δημιουργίας μας λέει ότι: "Η ιδέα για το ποιά μορφή θα έχει το έργο διαρκεί ένα δέκατο του δευτερολέπτου.
2008	Οι υποβαθμισμένες σπουδές μετατρέπονται σε ατομικό αγώνα επιβίωσης και συλλογής του προαπαιτούμενου αριθμού πιστωτικών μονάδων από οπουδήποτε.
2009	Έχουμε ανάγκη από πλούτο ιδεών και προτάσεων.
2010	Την ιδέα, δηλαδή, μιας ανεξάρτητης δημοτικής αρχής.
2011	Η ΕΡΤ προγραμματίζει μια σειρά δέκα συνεντεύξεων-πορτρέτων με μερικά από τα εκλεκτότερα ονόματα της διεθνούς λογοτεχνικής σκηνής, που θα ξεναγήσουν το ελληνικό κοινό στο προσωπικό και πνευματικό τους σύμπαν.
2012	Ευχαριστώ τα κορίτσια που συμμετέχουν και ιδιαίτερα θα ήθελα να σταθώ στην Εβίνα Μάλτση, που ήρθε από την Τσεχία για να δώσει το "παρών" στον αγώνα.
2013	Οι ίδιοι δρόμοι με τις εκατοντάδες επικίνδυνες- μικρές ή μεγαλύτερες- διασταυρώσεις, οι ίδιοι οδηγοί με στυλ «ζαμάν φου» και δυστυχώς ουδεμία βελτίωση προβλέπεται, αφού έχουμε μπει σε μία περίοδο περικοπών.
2014	Ένα ζευγάρι παπούτσια εντός δύο μηνών είναι ντεμοντέ και πρέπει να πεταχτεί.
2015	Η αναχώρηση του Μπίλλυ για να παρουσιαστεί στο στρατό, δημιουργεί μεγάλα προβλήματα στην ΄Ολγα.
2016	H δημοπρασία για το τμήμα από τον Άγιο Σώζωντα μέχρι τον Aλάγνι έχει οριστεί για τις 12 Δεκεμβρίου, ενώ για τις 5 του ίδιου μήνα έχει οριστεί η δημοπρασία του τμήματος Mάρθα-Bιάννος.
2017	Αποτέλεσμα, εκατοντάδες χιλιάδες άνθρωποι, πολίτες και στρατιώτες, εκτέθηκαν στα ραδιενεργά αυτά όπλα.
2018	Ανθρωπος εστί, ας τον καταπίω.
2019	Στο 54΄ οι γηπεδούχοι έχασαν μεγάλη ευκαιρία να προηγηθούν όταν ο Καρόν έκανε τη σέντρα από αριστερά και ο Φρανζόνι έπιασε το σουτ στην κίνηση από το ύψος της μικρής περιοχής, αλλά η μπάλα έφυγε ψηλά άουτ.
2020	Επίσης, η Περιφέρεια Δυτικής Ελλάδας θα παρέχει τεχνική και οικονομική υποστήριξη για όλους τους εργαζομένους που θα συμμετέχουν στο πρόγραμμα.
2021	Οι σκέψεις ανοίγματος του «ταμείου της περαίωσης» για το 2010 επανήλθαν και πάλι για τις Μμε επιχειρήσεις και για όσους εξαιρέθηκαν από την περσινή ρύθμιση περαίωσης με στόχο να αντληθούν 1 δις ευρώ.
2022	Όμορφα, γραμμικά, πειθαρχημένα, τακτοποιημένα σε φαρδιές σειρές, δίνουν το στίγμα του κτήματος.
2023	Δεκαέξι ολόκληρα χρόνια έμεινε στην αντιπολίτευση ο Φ. Φίλιος κι αυτό πρέπει να τον δίδαξε πολλά.
2024	Εξήγησα στο συμβούλιο, όταν λέμε ότι ασκείται ιδεολογική τρομοκρατία τύπου Μπιν Λάντεν και ωμός εκβιασμός τί εννοούμε.
2025	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 02:31 Για δεύτερη μέρα συνέχιζε χθες την καταστροφική πορεία της, η φωτιά που ξέσπασε από το μεσημέρι της Πέμπτης στην περιοχή της Νυφίδας.
2026	Δεν ξέρω τι θα προκύψει τελικά, αλλά μ’ αρέσει που δεν αντιμετωπίζει την τραγωδία γραφικά, σαν να βρίσκεται σε γυάλα, σαν να είναι μια βυζαντινή εικόνα που τη φιλάς, την προσκυνάς και, το πολύ πολύ, τη βγάζεις σε λιτανεία.
2027	Ουσιαστική πρόταση για κάλπες παντού.
2028	Από αυτή την πανδημία ποιο εμβόλιο θα μας γλυτώσει; Η πάλη της μνήμης κατά της λήθης Η έκθεση ζωγραφικής του Γιώργου Σιταρά στο Πλωμάρι Εντάξει, το εμπεδώσαμε.
2029	Το πρόβλημα δεν είναι αν κάποιοι γίγαντες της (μεταπολιτευτικής, βεβαίως) δημοκρατίας αμφισβητούν τις αντιστασιακές δάφνες αγωνιστών.
2030	Τα ΜΜΕ λοιπόν, τόνιζαν πως λόγω του Τιμούρ Κετσπάγια, η Γεωργία μπορεί να κάνει το θαύμα και να πάρει τη νίκη, αφού όπως έγραφε η ιστοσελίδα hochgepokert.
2031	Ο διακινητής και ο λαθρομετανάστης, ο οποίος επίσης συνελήφθη, θα οδηγηθούν Τέλος εκατόν οκτώ συνολικά λαθρομετανάστες, συνελήφθησαν από 23-1-2009 έως 25-1-2009, σε όλη την Ήπειρο και επαναπροωθήθηκαν στη Χώρα τους.
2032	Βάσει αυτής της διαφοροποίησης, οι συλληφθέντες θα αντιμετωπίζουν πιθανότητα φυλάκισης έως και τριών ετών.
2033	Ακριβώς επειδή ξέρει ότι αν έβαζε π.χ. κάποιον Αργύρη Μήτσου ή Λιβαθηνό ή κάτι τέτοιο, θα ξεσηκώνονταν κύματα αγανάκτησης που δεν θα μπορούσε μετά να τα μαζέψει με τίποτα.
2034	Ή, ακόμα καλύτερα, να ασχοληθούν με τα σοβαρότατα προβλήματα που έχει το δικό τους μαγαζί και να αφήσουν τα υπόλοιπα μαγαζιά που το καθένα δίνει τον αγώνα του για να μείνει ζωντανό… ΥΓ.
2035	Εχει πάνω από 50 είδη φρούτων και λαχανικών βιολογικής γεωργίας ενώ τα 5.000 προϊόντα που έχει στα ράφια του είναι είτε βιολογικά είτε φιλικά προς το περιβάλλον.
2036	Κατά τα λοιπά το κείμενο αποτελεί άκομψη και κακότεχνη συρραφή προτάσεων από διακηρύξεις του πρόσφατου και απώτερου παρελθόντος.
2037	Ο λόγος για τον Μακρή που κλήθηκε να υπηρετήσει την στρατιωτική του θητεία και τον Κοσμίδη ο οποίος έπαθε υποτροπή στο παλιό του τραύμα και θα μείνει εκτός δράσης γιΥ αρκετό διάστημα.
2038	Ο ίδιος υπογράμμισε ότι θα υπάρξει διάλογος για το θέμα των συγχωνεύσεων ΑΕΙ και ΤΕΙ και οι αποφάσεις θα ληφθούν «όταν είμαστε βέβαιοι ότι το αποτέλεσμα θα είναι καλύτερο από αυτό που είναι σήμερα».
2039	Ο λόγος για τα αδέρφια Σπύρο και Αντώνη Γρύλλη, τον Γιώργο Βαρνάβα και τον Γιάννη Φλιάτη.
2040	Και σε μεγάλο βαθμό πατερναλιστική.
2041	Πρώτος σκόρερ για την ελληνική ομάδα ο Μπουρούσης, που με τους 26 πόντους που σημείωσε έκανε και προσωπικό ρεκόρ με την εθνική ομάδα.
2042	Αναλογιστείτε ποια θα είναι τα πρόσωπα που θα στελεχώσουν το Τοπικό Συμβούλιο στο Μελανιός, για παράδειγμα; Αυτούς τους προβληματισμούς εισπράττει κανείς κάθε φορά που η συζήτηση περιστρέφεται γύρω από την εφαρμογή του σχεδίου «Καλλικράτης».
2043	Αν του βγει η όλη ιστορία, τότε οι μετοχές του θα ανεβούν και ο ρόλος του δίπλα στον πρωθυπουργό θα αναβαθμιστεί.
2044	5. Θέλεις να φορέσεις κάποια στιγμή τη φανέλα την ανδρικής ομάδας της ΑΕΛ; Αυτός είναι ο στόχος μου και δουλεύω καθημερινά, για να τον πραγματοποιήσω, είναι το όνειρό μου!
2045	Σήμερα θα γίνει άλλη μια προπόνηση στο γήπεδο του χωριού καθώς δοκιμάζονται και κάποιοι παίκτες που αν ικανοποιήσουν θα αποκτηθούν.
2046	Αντιθέτως στο καθ' ημάς, επιχειρείται κάθε φορά - σήμερα με το ακατανόητο μέτρο της συλλογής πάσης φύσεως αποδείξεων - η περαιτέρω περιπλοκή του ήδη γραφειοκρατικού και δαιδαλώδους φορολογικού με..
2047	Το έργο έχει προϋπολογισμό 30.000 ευρώ και στην τελευταία της συνεδρίαση η Νομαρχιακή Επιτροπή ανέδειξε τον ανάδοχό του.
2048	Στην επόμενη κλήρωση της Πέμπτης η 1η κατηγορία θα πληρώσει 360.000 ευρώ.
2049	Με το φόβο όμως των καιρικών συνθηκών, κύριο χαρακτηριστικό των οποίων είναι οι ισχυροί άνεμοι και οι έντονες βροχοπτώσεις, ζουν από και αρκετοί εσπεριδοπαραγωγοί, ευελπιστώντας σε αλλαγή των καιρικών φαινομένων, εκφράζοντας φόβους για τη φετινή παραγωγή.
2050	Ο ύπνος σε αυτή τη φάση ονομάζεται «παράδοξος», επειδή ενώ ο εγκέφαλός μας βρίσκεται σε σχεδόν πλήρη εγρήγορση, το σώμα μας παραμένει σε βαθιά χαλάρωση (φάση 5).
2051	Στο μεταξύ, σε εξέλιξη είναι και επενδυτικά σχέδια για τον εκσυγχρονισμό του μηχανολογικού εξοπλισμού της υφισταμένης μονάδας της εταιρίας, ύψους 900 εκατομμυρίων δραχμών.
2052	Σενάριο, σκηνοθεσία, μουσική.
2053	Aναφέρουμε με έκπληξη γιατί στις προεκλογικές σας υποχρεώσεις μιλούσατε για αύξηση του αριθμού των φυλάκων.
2054	Σον Μπατίερ (από τους Χιούστον Ρόκετς στους Μέμφις Γκρίζλις) Οι Ρόκετς πήραν ως αντάλλαγμα τον Χασίμ Θάμπιτ και ένα μελλοντικό ντραφτ-πικ πρώτου γύρου.
2055	'Αλλα θα κυκλοφορήσουν τότε επειδή καθυστέρησε η ανάπτυξή τους, άλλα επειδή οι εκδότες τους τα κρατούν για αργότερα.
2056	Ο ίδιος συμπλήρωσε, πάντως, από μόνος του τη γνωστή παροιμία περί μεταξωτών εσωρούχων, ενώ έκλεισε τον προβληματισμό για τη διερεύνηση υποψηφίων με τη διαπίστωση πως «εννοείται ότι προϋπόθεση είναι να σε θέλει όποιος του χτυπήσεις την πόρτα».
2057	Οι μεν λένε ότι τα συμβόλαιά τους σε περίπτωση λοκ άουτ γίνονται ανενεργά και απλώς πρέπει να επιστρέψουν μόλις λήξει το λοκ άουτ, οι δε πως μόνο οι free agents έχουν το δικαίωμα να μετακομίσουν σε πρωτάθλημα άλλης ηπείρου.
2058	Γι' αυτό διακηρύσσουμε ότι είμαστε αποφασισμένοι να συνεχίσουμε τον αγώνα ενάντια στην ισραηλινή κατοχή.
2059	«Το νομικό καθεστώς του πιο ιστορικού φορέα της πόλης θα προστατευτεί», διαβεβαίωσε ο επικεφαλής της δημοτικής παράταξης «Λαρισαίων Πόλις», που βρέθηκε χθες στα γραφεία της ΔΕΥΑΛ, συνοδευόμενος από υποψήφιους του συνδυασμού του.
2060	Η σωστή χρήση την κατάλληλη στιγμή δεν έβλαψε κανέναν.
2061	Η ψυχραιμία των εργαζομένων στην κατασκήνωση και η έγκαιρη επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας απεσόβησαν τα χειρότερα.
2062	IΣΠANIA: Bασίλης Tσάρτας (Σεβίλη-B' κατηγορία), Tάκης Γκώνιας (Σπόρτιγκ Xιχόν-B' κατηγορία), Bαγγέλης Kρύος (Θέουτα-Γ' κατηγορία).
2063	Δεν είναι τυχαίο ότι το τελευταίο διάστημα «παίζουν» αρκετά στο μεταγραφικό παζάρι τα ονόματα των Μέλμπεργκ και Μοντέστο.
2064	Δε λησμονούν ακόμη τις εκατοντάδες αναθέσεις, τις ρουσφετολογικές επιδόσεις και την υποβάθμιση του κύρους του Δήμου, αλλά και την ανυπαρξία ουσιαστικού έργου.
2065	Τα αποδεικτικά καταθέσεως των πιο πάνω μετοχών, όπως και τα τυχόν έγγραφα πληρεξουσιότητας, θα πρέπει να κατατεθούν στα γραφεία της εταιρίας πέντε (5) πλήρεις τουλάχιστον ημέρες πριν από την ημερομηνία συνεδρίασης της Γενικής Συνέλευσης.
2066	Υπάρχουν και δήμοι οι οποίοι εντάσσονται με δυο δομές στο νέο πρόγραμμα ή συνεργαζόμενοι ΟΤΑ, ιδίως οι κοινότητες μεταξύ τους ή δήμοι με κοινότητες.
2067	Στη συνέχεια το λόγο πήρε ο Γιώργος Παράσχος, που τόνισε: "Τίποτα δεν πήγε καλά αφού παρά τον ευνοϊκό άνεμο που είχαμε στο πρώτο μέρος, βρεθήκαμε να χάνουμε με 2-0.
2068	Ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών ανήλθε σε 11,5 δισ.
2069	Απογοητευτήκαμε, χάσαμε το στόχο μας, τη διάθεσή μας.
2070	Και ποιο είναι το γνώρισμα των φρονίμων; Ότι με τη σωφρoσύνη ένωσαν την ελεημοσύνη, κόσμησαν την παρθενιά με την ευποιΐα.
2071	Ευτυχώς στο 3ο 10λεπτο παίξαμε καλά και το μόνο που μ' ευχαριστεί είναι ότι καταφέραμε να γυρίσουμε μία διαφορά 18 πόντων".
2072	Οπως διαπιστώνουν χαρακτηριστικά, «οι φετινές εκπτώσεις είναι σαν να μην ξεκίνησαν ποτέ».
2073	Γιατί εξουσία χωρίς βία εγώ δεν είδα και ίσως και δεν υπάρχει.
2074	Όχι ρε φίλε, δεν μασάω.
2075	Είναι αμφίβολο όμως το κατά πόσο οι τηλεθεάτριες ταυτίζονται με τις περισσότερες από τις παρουσιάστριες που καθημερινά κατακλύζουν την οθόνη τους… Ηταν η εθνική μας τηλεστάρ!
2076	Τρεις άντρες από τη Γαλλία φτάνουν στη Τζαμάικα με την αποστολή να δώσουν εκεί μια συνέχεια της Γαλλικής Επανάστασης, σύντομα όμως παραιτούνται.
2077	Ο έμπειρος τεχνικός, σε αυτήν τη δύσκολη οικονομική περίοδο για το ελληνικό βόλεϊ, θα συνεργαστεί πάρτ τάιμ, κάτι που θα του επιτρέπει να εργαστεί παράλληλα και σε κάποιον σύλλογο, ενώ σύντομα θα μάθει και τον βοηθό του.
2078	Της Ρηγίλλης, με λίγα λόγια.
2079	Την Ρένα Βαφοπούλου, που καλλιεργεί κορωνιακή ελιά και λιατικό σταφύλι και αγαπά το Ρέθεμνος.
2080	Ο κ. Παπανδρέου κατά την προσέλευσή του δεν έκανε δηλώσεις.
2081	Με λίγα λόγια διερωτάσαι ευθέως αν το συγκεκριμένο μέρος είναι κομμάτι ή όχι της ελληνικής επικράτειας.
2082	ΣΥ ολόκληρη τη χώρα έχουν συσταθεί πενήντα επτά Τοπικά Ελεγκτικά Κέντρα, από τα οποία τα τρία βρίσκονται στην Κρήτη.
2083	Περίφημη είναι η αλιάδα (σκορδαλιά) και το κουνέλι στιφάδο.
2084	Ασφαλώς και γίνονται και εξαιρετικά events, όμως επιτυχία έχει καταλήξει να θεωρείται η σχετικά ομαλή διεξαγωγή!
2085	Ανάμεσα σε αυτές, ξεβοτάνισμα, ξεχορτάριασμα και σκάψιμο.
2086	Αυτό το νέο είδος κοινότητας έθιγε κυρίως το θέμα των πολιτικών δικαιωμάτων, καθώς η εξουσία ήταν το πεδίο στο οποίο οι φορείς της αυτοκρατορικής παράδοσης είχαν ακόμα την πρωτοκαθεδρία.
2087	Απασχολεί περίπου 45.000 υπαλλήλους σε πλανητικό επίπεδο.
2088	Και δόθηκαν στο πλιάτσικο.
2089	Να σημειώσουμε πάντως ότι στους διαδρόμους του δημαρχείου, άκουσαν μάλλον με ανακούφιση προ μηνός τους περιορισμούς των εξόδων που προβλέπει το μνημόνιο εξυγίανσης των χρεωμένων δήμων, αφού θα έχουν και μία καλή και..
2090	Σε επικοινωνιακό επίπεδο, πέρα από σωστή και ευέλικτη στρατηγική, χρειάζεται πρόσθετο κονδύλι 10 δις για τη διαφήμιση και κυρίως για την έμμεση διαφήμιση, προβολή και δημοσιότητα.
2091	«Ναι, κάποια στιγµή αµφέβαλλα για αυτόν», συνεχίζει, απευθυνόµενος στους «συναδέλφους» του.
2092	Φορούσαν ό,τι έβρισκαν μπροστά τους».
2093	Πόρτο Ράφτη 235, Πόρτο Ράφτη Παραστάσεις: Βραδ: 24/8, 9 μ.μ. 2 άτομα με ένα εισιτήριο στο θέατρο Έχεις κάρτα Τράπεζας Κύπρου; Απόκτησε τώρα δωρεάν την κάρτα μέλους αθηνόραμα Club και δοκίμασε τη..
2094	Πολλά παιδάκια ξεχύθηκαν χθες στους δρόμους για να βγάλουν «μεροκάματο» αλλά δυστυχώς γι' αυτά οι εποχές που η παραμονή των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς ήταν ένας καλός μποναμάς πέρασαν.
2095	Δημιουργήθηκαν το 1983 από τους Ηλία Zάικο και Σωτήρη Zήση και οι αρχικές εμφανίσεις τους πραγματοποιήθηκαν ως BLUESGANG.
2096	Ενώ με ιδιαίτερη δυσκολία κλείσαμε τα σκουριασμένα αμπάρια".
2097	Βλέποντας τα τρέιλερ και τις φωτογραφίες της ταινίας, είμαστε σίγουροι ότι πρόκειται για ένα σουρεαλιστικό ταμπλό βιβάν με εκρηκτικά χρώματα.
2098	Έχουμε 275 επισκέπτες συνδεδεμένους - Ο Αλβανός που έκλεψε το ρολόι από το χέρι του πλανητάρχη Μπους πρέπει να πάρει και μάλιστα ομόφωνα, ΟΣΚΑΡ ΘΡΑΣΟΥΣ!
2099	Θα πρέπει όμως να ανεβείτε 1.350 σκαλοπάτια για να φτάσετε στην είσοδο του κάστρου, πράγμα που απαιτεί καλή φυσική κατάσταση και πολλές προμήθειες σε νερό!
2100	Νέο πεδίο ανάπτυξης εργασιών μπορεί να αποτελέσει η τουρκική αγορά, η οποία εμφανίζει υψηλούς ρυθμούς ανάπτυξης και προσφέρει ευκαιρίες εισόδου σε ξένες επιχειρήσεις.
2101	Εξάλλου, βάσει των τρεχόντων σχεδίων, διατέθηκε από την Ε.Ε. ποσό ύψους 3,6 εκατ.
2102	Την ίδια μέρα, ο αντιπρύτανης καλεί να καταθέσουν ως «μάρτυρες» στην ΕΔΕ δύο φοιτητές - ο Γιώργος Λάιος κι ο Γιώργος Σάρλης, πρώην πρόεδρος και γραμματέας του συλλόγου, αντίστοιχα.
2103	"Όλα πήγαν, προς το παρόν, καλά", θα πει με συγκρατημένη αισιοδοξία ο επικεφαλής της επέμβασης καθηγητής Wayne Morrison, προσθέτοντας ότι ο ασθενής θα είναι υπό στενή παρακολούθηση προκειμένου να διαπιστωθεί αν ο οργανισμός του αποδέχεται το μόσχευμα.
2104	Τώρα βαδίζουν στα χρόνια της κρίσης και της ευημερίας και στο ανεξερεύνητο μετά.
2105	Τώρα, υπόσχεται κάθαρση για τους δικούς του.
2106	Διώκονται για «σύσταση εγκληματικής οργάνωσης» και επικίνδυνες σωματικές βλάβες.
2107	Οι φοιτητές των ΑΕΙ και ΤΕΙ ψηφίζουν.
2108	Το «Goal» συγκέντρωσε τις αντιδράσεις των ομάδων και, όπως θα αντιληφθείτε, κανείς δεν πρόκειται να ασχοληθεί σοβαρά με το θέμα, αν δεν υπάρξουν αποδείξεις.
2109	Oι Έλληνες δεν φοβούνται, δεν κλαίνε, δεν αναστενάζουν.
2110	O Γενικός Δείκτης Τιμών έκλεισε στις 2.389,52 μονάδες έναντι 2.351,36 μονάδων της προηγούμενης συνεδρίασης, καταγράφοντας άνοδο 38,16 μονάδων ή σε ποσοστό 1,62%.
2111	Είναι ευέλικτο, το τιμόνι υπάκουο και γρήγορο, ενώ η θέση οδήγησης αρκετά σπορτίβ.
2112	Εδώ επικρατεί ο νόμος του ισχυρού και αυτού που διαθέτει χρήμα και μιλάμε για πολλά λεφτά αφού γύρω από το χώρο του ποδοσφαίρου τα εκατομμύρια που κινούνται είναι πάρα πολλά.
2113	Ο πίνακας οργάνων έχει αλλάξει λίγο, μερικά μπουτόν έγιναν πιο εργονομικά ενώ η οθόνη στο ταμπλό είναι λίγο πιο μεγάλη και πιο ευκρινής.
2114	Διεκδικούμε μια τροποποίηση της αρχικής απόφασης που να ορίζει ότι στη β' κατηγορία μπορεί να είναι ο εργοδότης υπεύθυνος ασφάλειας στην επιχείρηση του αν απασχολεί λιγότερα από 10 άτομα προσωπικό και επιμορφωθεί κατάλληλα.
2115	00 μμ και 4ωρης πανελλαδικής στάσης εργασίας την Τετάρτη, 29 Ιουνίου 2011 11.00-3.
2116	«Εάν το σύστημα είναι αποδοτικό θα εξοικονομήσουμε τα 18 εκατ.
2117	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:58 «Οδύνες», ποιήματα με… μυτιληνιά καρδιά Η Πηνελόπη Κλειδαρά είναι μια νέα Μυτιληνιά, με καταγωγή από την Παναγιούδα.
2118	Yπολογίζεται ότι έχουν κάνει και άλλες διαρρήξεις και ότι τα κλεμμένα δεν βρέθηκαν επειδή τα έχουν στείλει στην πατρίδα τους.
2119	Ανανεωμένα τα μέλη από την εκδρομή τους στην Αθήνα, προετοιμάζονται για τις χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του δήμου Κομοτηνής που θα ξεκινήσουν στις 6 Δεκεμβρίου και θα διαρκέσουν μέχρι την παραμονή της Πρωτοχρονιάς.
2120	Τα στοιχεία της Στατιστικής επιβεβαιώνουν τις προβλέψεις του υπουργού Οικονομικών Χαρίλαου Σταυράκη, ο οποίος ήταν ιδιαίτερα αισιόδοξος για τον ρυθμό ανάπτυξης, όταν η Κεντρική Τράπεζα και ξένοι οίκοι τα έβλεπαν περισσότερο γκρίζα.
2121	Με το λόγο και το παράδειγμά τους θέτουν νέα πρότυπα, προτείνουν λύσεις και είναι αυτοί που θα δράσουν πρώτοι για να γίνουν οι αλλαγές.
2122	ΞΕΡΟΥΜΕ ωστόσο ότι αν η διοίκηση του ΚΤΕΛ στις Οικονομικές Καταστάσεις και τους Απολογισμούς Εσόδων - Εξόδων του 2007 παρουσίαζε την κίνηση των προηγούμενων χρόνων τότε δε θα μπορούσε να πάρει άδεια με τίποτε.
2123	· O Γερμανός Nτιρκ Nοβίτσκι, το νούμερο 9 του περυσινού ντραφτ, συνήθισε το NBA πολύ γρήγορα, εκανε καλές εμφανίσεις στο δεύτερο μισό της περιόδου και βοήθησε τους Mάβερικς να ορθοποδήσουν.
2124	Πρώτον, αναλαμβάνοντας ο ίδιος μέρος της πολιτικής ευθύνης για το έγκλημα το οποίο συνετελέσθη εις βάρος του Έθνους, ρίχνει όλη την υπόλοιπη ευθύνη στις πλάτες του Ελληνικού λαού, τον καθιστά συνένοχο για το έγκλημα και του εμφυτεύει ένα αίσθημα ενοχής.
2125	Για να ολοκληρωθεί η μεταγραφή απομένει να ξεπεραστεί το πρόβλημα που υπάρχει με την πρώην ομαδα του Bραζιλιάνου την Eλβετική Σπορ Nτελμόντ.
2126	Συνέχεια παλαντζάρεις, πάρε απόφαση και θα τα βρούμε.
2127	«Π»: Γνωρίζουμε στην Eλλάδα ότι ήταν καθοριστικής σημασίας η συμβολή σας στην προσπάθεια για την ένταξη της χώρας μας στην Eυρωπαϊκή Ένωση.
2128	Αν δε δοθούν λύσεις σε αυτά τα αιτήματα δε θα μπορέσουμε να καλλιεργήσουμε, να παράγουμε τα προϊόντα μας.
2129	Το νέο προσωπικό θα προσληφθεί με συμβάσεις μίσθωσης έργου, διάρκειας 12 μηνών.
2130	Μέχρι το σφύριγμα για το τέλος του πρώτου μέρους ο Κιλκισιακός προσπάθησε να ισοφαρίσει, αλλά δεν τα κατάφερε.
2131	Βέβαια γίνεται λόγος για τέσσερις παίκτες που θα καλύψουν τα κενά και όχι για να γίνουν μεταγραφές εντυπωσιασμού.
2132	Tελικά οι αγώνες μποϊκοτάρονται από την aνατολική Γερμανία, την Kούβα και άλλες 14 χώρες.
2133	Κατά την άποψή μου, η όλη κατάσταση, ήτο επιβεβλημένη λόγω ανάγκης.
2134	Χθες βράδυ πραγματοποιήθηκε Λαϊκή συνέλευση στο Πυργί με αυτό το θέμα και αναμένεται και εκπρόσωποι των κατοίκων να τοποθετηθούν ανάλογα στο αυριανό Δημοτικό Συμβούλιο Χίου.
2135	Μέτρoν κατανoήσεως και ερμηνείας και τoυ παρελθόντoς και τoυ παρόντoς,αλλά και παντός ό,τι εκτυλίσσεται εντός τoυ χρόνoυ εν τη ρoή αυτoύ πρoς τo μέλλoν,είναι τα "έσχατα",ήτoι η πoρεία πρoς την βασιλείαν τoυ Θεoύ.
2136	Air France: Περισσότερες πτήσεις στη γραμμή Αθήνα - Παρίσι 22/3 13:40 - Aυξάνει τις πτήσεις στη γραμμή Αθήνα - Παρίσι (Charles de Gaulle) η Air France.
2137	Προσπάθησα να αποφύγω τρεις (τουλάχιστον) σκοπέλους: (Α) Τον κατά συρροή εξυπνακισμό- αν και οι ερωτήσεις κατά κει με ωθούσαν.
2138	Του χρόνου τέτοιο καιρό, δηλαδή, με εμπειρία πολλών μηνών στη "φαρέτρα" τους, τί θα ζητούν οι ομάδες για τα σαφώς εντυπωσιακότερα τότε apps; Λέμε τώρα!
2139	«Περιπέτεια, γιατί το πλοίο ήταν προβληματικό.
2140	Το ίδιο και άλλοι γύρω δρόμοι.
2141	Το δεύτερο είναι η περίπτωση όπου, ιδίως λόγω ίσων συμμετοχών, η συνέχιση της εταιρίας αποβαίνει αδύνατη ή ιδιαίτερα ασύμφορη για τον αιτούντα.
2142	Στο λαρισινό ντέρμπι, η Ελασσόνα κέρδισε τον Απόλλωνα (1-0) με γκολ του Καπρινιώτη στο 87’.
2143	Είχαν φύγει τον χειμώνα και επέστρεψαν την άνοιξη για να ξαναχτίσουν στον καλαμιώνα της λίμνης τη φωλιά τους, να δημιουργήσουν οικογένεια και να συνεχίσουν τη διαιώνιση του είδους τους.
2144	Διετέλεσε Επαρχιακός Γραμματέας Πάφου του κόμματος, ενώ σήμερα είναι μέλος της Κεντρικής Επιτροπής.
2145	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Είμαι θλιμμένος, οργισμένος. Είμαι ο «άσημος πολίτης» που έχω σιχαθεί να βλέπω τον εαυτό μου στον καθρέφτη και να διαπιστώνω ότι είμαι το απόλυτο τίποτα.
2146	Τον Ιούνιο του 2012 όμως, εκπνέει το συμβόλαιο του Αφρικανού, και έτσι, ο ατζέντης του έρχεται στην Ελλάδα με σκοπό να διαπραγματευτεί για τον ποδοσφαιριστή του.
2147	Η δήλωση αυτή ηχεί σήμερα σαν ανέκδοτο στ' αφτιά μας.
2148	Εξάλλου, για τις απόψεις των επιβατών που έχουν ταξιδέψει με την ΑΧΟΝ, ο Διευθυντής Επικοινωνίας Λ. Παπαβασιλάκης, ανέφερε: "Κάθε εταιρία θα ήθελε να εισπράττει τα καλύτερα σχόλια των πελατών της.
2149	Για ένα παιχνίδι (δέκα κύκλοι, 20-25 μπαλιές) τις πρωινές ώρες η τιμή είναι 800 δρχ.
2150	Σημειώνεται πως από την πλευρά των ΗΠΑ συνεχίζονται οι ανησυχίες για την υποτίμηση του κινεζικού νομίσματος και την απότομη αύξηση των στρατιωτικών δαπανών εκ μέρους του Πεκίνου.
2151	Tο θετικό κλίμα που δημιουργήθηκε στη γερμανική αγορά, παρέσυρε και τα ελληνικά ομόλογα, τα οποία άνοιξαν το πρωί με τις τιμές τους να είναι υψηλότερες κατά 80 με 90 μονάδες βάσης.
2152	Στη διαδρομή επιβάλλεται να κάνετε μια στάση στα περίφημα Λουτρά Λουτρακίου ( Λουτρά Πόζαρ ) για να απολαύσετε ένα χαλαρωτικό μπάνιο στις ιαματικά νερά με τις θεραπευτικές τους ιδιότητες.
2153	Από την πλευρά της, η κ. Δαμανάκη υποστηρίζει ότι με την εφαρμογή της νέας πολιτικής διασφαλίζονται μεγαλύτερες ποσότητες αλιευμάτων, υγιές περιβάλλον και ασφαλής εφοδιασμός σε αλιευτικά προϊόντα.
2154	Δεν είναι τυχαία άλλωστε η ανοικτή επιστολή που του απέστειλαν οι 33 πρέσβεις επί τιμή, οι οποίοι σε όλους τους τόνους προβάλλουν την ανησυχία τους τόσο για την εξαίρεση του Καστελλόριζου όσο και για πιθανές παραχωρήσεις στα εθνικά μας θέματα.
2155	132 είδη πουλιών, 45 είδη θηλαστικών και 30 είδη ερπετών-αμφιβίων ζούσαν στο δάσος της Πάρνηθας.
2156	000) ευρώ, για το τμήμα αυτού μέχρι (12.
2157	" δηλαδή από τα 600 άτομα που κολυμπάνε, σύμφωνα με την κ. Συμεωνίδου, δεν υπάρχει κανένα παιδί έτσι να ξεχωρίσει, ή μάλλον υπάρχουν δύο που είναι και στις "επίλεκτες λίστες"..
2158	Ο όρος Ρroject όταν αναφέρεται στην διδασκαλία αποδίδεται στα ελληνικά με τον όρο «συνθετική εργασία».
2159	Και καλά έκαναν.
2160	Ο εξοπλισμός του γερμανικού μοντέλου είναι σχεδόν πανομοιότυπος με εκείνον του κορεάτη ανταγωνιστή του, ενώ στην Ελλάδα διατίθεται το Μeriva με έξι χρόνια εγγύηση (τρία εργοστασιακή και τρία προνομιακή που παρέχεται από τον εισαγωγέα).
2161	Για το αν ο Ηρακλής μπορεί να ελπίζει και σε κάτι παραπάνω από την παραμονή, δήλωσε: «Ο δρόμος που έχουμε μπροστά μας, είναι πάρα πολύ δύσκολος και θα είναι εξαιρετικά απίθανο να ελπίζουμε σε κάτι παραπάνω.
2162	Στη συνέχεια έρχεται το επικοινωνιακό χωρίς αυτό να σημαίνει ότι είναι λιγότερο σημαντικό.
2163	Ο δεύτερος τύπος δημοψηφίσματος αφορά ψηφισμένο νομοσχέδιο που δεν έχει ακόμη δημοσιευθεί στην Εφημερίδα της Κυβερνήσεως και ρυθμίζει σοβαρό κοινωνικό ζήτημα, με εξαίρεση τα δημοσιονομικά.
2164	Ε: Και πότε υπήρξε το πρόβλημα; Α: Εντάξει, μετά δεν πλήρωναν και οι σύλλογοι.
2165	Όμως οι διοικήσεις και των άλλων τραπεζών δεν απογοητεύονται και συνεχίζουν να προσδοκούν..
2166	Ωστόσο δεν είναι λαμπρές σπουδές.
2167	Η πρόσκληση της γενικής συνέλευσης αναφέρει επίσης ότι θα ζητηθεί η τροποποίηση των όρων της έκδοσης αυτής που είχαν αποφασιστεί σε προγενέστερη γενική συνέλευση και συγκεκριμένα στις 30 Ιουνίου του 2009.
2168	Στο χώρο των ασφαλιστικών υπηρεσιών εισέρχεται ο όμιλος Σφακιανάκη με τη δημιουργία της νέας θυγατρικής Executive Insurance Brokers.
2169	Υπάρχει και ένα τέταρτο σενάριο.
2170	Εδώ έχουμε να κάνουμε αφενός με έναν διαφημιστή, που είναι και το καθαυτό επάγγελμα του συγγραφέα, και αφετέρου με ποδόσφαιρο.
2171	Άρα έχουμε μια βεβαιωμένη με βούλα και σφραγίδα οικονομική κατάδυση.
2172	Για πρωινό θα γευτείτε τα αγνά προϊόντα του κτήματος: καταπληκτικό μέλι με ντόπιο βούτυρο, μαρμελάδες home made, ομελέτα, φρεσκοστυμμένη πορτοκαλάδα για όλους, πίτες, φρυγανισμένο ψωμί και κρίθινα κουλούρια.
2173	Τα μέλη του ΕΑΜ και τα μέλη της ΕΟΚ, δύο αντιστασιακών οργανώσεων με κοινές σε μεγάλο βαθμό βενιζελικές καταβολές που κατ΄ αρχήν συνεργάστηκαν αλλά στη συνέχεια συγκρούστηκαν.
2174	Συνέντευξη στον Γιάννη Λεοντάρη H Microsoft είναι μια εταιρία η οποία διαθέτει μια ευρεία γκάμα προϊόντων τόσο για καταναλωτές όσο και για εταιρικούς πελάτες.
2175	Θετικό γεγονός αποτελεί και η αναμενόμενη επιτάχυνση του ρυθμού ανόδου των εισοδημάτων στις κύριες ευρωπαϊκές χώρες προέλευσης τουριστών.
2176	Την ώρα που ο Βαλβέρδε επιμένει για τον Ορμπάιθ, η «As» γράφει ότι ο Μπιέλσα τον… θυσιάζει στην Αθλέτικ.
2177	Eνα σύγχρονο παζάρι ανθρώπινης εργασίας στήνεται από τα χαράματα στη Xανιώπορτα.
2178	Με δύο εργολαβίες προσπάθησε η Νομαρχία να αποκαταστήσει την βλάβη της οδού τα προηγούμενα χρόνια.
2179	Ίσως αντιμετώπισαν δυσκολία στις τελευταίες σειρές του κειμένου.
2180	Τέλος, το “Κάστρο” θα δώσει 23 Ιούλη τη μάχη για την κατάκτηση του πανελλήνιου πρωταθλήματος Νέων - Ανδρών που θα πραγματοποιηθεί στα Δερβενοχώρια Αττικής.
2181	Σε παρόμοιο πνεύμα διπλωματίας όφειλε να κινηθεί και ο πρόεδρος της ΠΑΕ ΠΑΟ Αγγ.
2182	Πρόκειται για την εδώ και χρόνια μεταφορά λυμάτων ολόκληρων περιοχών της δυτικής πλευράς στο λιμάνι, αντί στο βιολογικό, με το ανάλογο δίκτυο.
2183	Τώρα αν θα δουλέψει για αυτούς ή θα τους δουλέψει είναι ένα άλλο ζήτημα..
2184	Στον ίδιο τομέα είναι και ο Γιώργος Mασέλης από το 3ο TEE ο οποιος είναι ευχαριστημένος από τα εργαστήρια.
2185	Ο ίδιος τόνισε πως το μεγαλύτερο ποσοστό όσων προσβλήθηκαν από τον ιό είναι τουρίστες και επαναπατρισθέντες ομογενείς, των οποίων ο εντοπισμός -όπως επεσήμανε- έγινε δυνατός χάρη στην αποτελεσματικότητα του συστήματος ελέγχου στα σύνορα.
2186	Η γεύση της βραχοσαλάτας στο ταβερνάκι του Πανάρετου στον Πλάτανο, που έκανε το ταπεινό ούζο να μοιάζει με το καλύτερο ποτό του κόσμου.
2187	Ο νεαρός ποδοσφαιριστής, πέρασε με απόλυτη επιτυχία τις ιατρικές εξετάσεις και πλέον επόμενος σταθμός της καριέρας του θα είναι οι Πειραιώτες.
2188	Ας κρατούν και τις επιφυλλάξεις τους οι «υμνωδοί» και οι «αγιογράφοι» για να μην τους πάρουν με τις πέτρες, όπως έλεγε και ο Μεγάλος Γιώργος Β’ ή Παπανδρέου Γ’.
2189	Παρουσιάστηκε επίσης δραστική μείωση των αγριόχορτων, γεγονός που επίσης φτωχαίνει το περιβάλλον και αναπαράγει τα προβλήματα.
2190	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 07:12 …στις βιομηχανίες του Πλωμαρίου! Την περιοχή του Πλωμαρίου επισκέφθηκαν εκπαιδευτικοί της Πρωτοβάθμιας από όλη τη Λέσβο.
2191	Αυτή η κίνηση του κυβερνητικού εκπροσώπου που προσφέρει με το αζημίωτο άσυλο στον αντιπρόεδρο της κυβέρνησης δεν είναι βέβαια διόλου τυχαία.
2192	Το δεύτερο μέρος ήταν ακόμη πιο πλούσιο σε θέαμα κι ευκαιρίες.
2193	Στο βάθρο των νικητών, για πρώτη φορά στη συγκεκριμένη διοργάνωση, βρέθηκε και ο Νίκος Τσότρας στα 100 μέτρα ελεύθερο κατηγορίας S7, με επίδοση 1:07.
2194	Eπίσης ο όγκος των συναλλαγών δεν είναι αυξημενος κι έτσι δε διαφαίνεται ότι θα αγοράσουν με υψηλούς όγκους για να έχουμε μια τάση προς τα πάνω.
2195	Aυτό δεν γίνεται το ΠAΣOK χρειάζεται μια συνέχεια» καταλήγει.
2196	Κύλησε μάλλον αδιάφορα και έτσι ολοκληρώθηκε.
2197	Eισβολή του παρελθόντος στο παρόν, έκρηξη της (συλλογικής;) μνήμης και συνάμα, ύποπτες φιγούρες, πράκτορες του κράτους, σε ένα κείμενο που κρατάει αμείωτο το ενδιαφέρον με τα πολλαπλά επίπεδα ανάγνωσής του.
2198	Όποιος ισχυρίζεται κάτι τέτοιο Ψεύδεται (Προσέξτε το κεφαλαίο Ψ), διότι ούτε υπάρχει, ούτε μπορεί να υπάρξει «αποχαρακτηρισμός» δασικής έκτασης.
2199	Ουσιαστικά η ανοικοδόμηση θα αρχίσει σε περίπου πέντε χρόνια, καθώς κατά μέσο όρο οι διαδικασίες διαρκούν περίπου τόσο.
2200	Eίχα κι εγώ κάποια πρότυπα δημοσιογράφων, ένας από τους οποίους ήταν και ο Φρέντυ Γερμανός.
2201	Το σκάφος του 2ου Στόλου της Ελευθερίας οδηγήθηκε στο λιμάνι του Ασντότ..
2202	Αντιστρόφως ανάλογη πορεία σε σχέση με πέρυσι για τις δύο μεγάλες παρατάξεις.
2203	Υπήρχαν και διαχωριστικές κουρτίνες ενδιάμεσα, που χρησίμευαν ως παραβάν.
2204	Η Σερβία κατέθεσε αίτημα για έκτακτη σύγκληση του Συμβουλίου Ασφαλείας των Ηνωμένων Εθνών, μέσω του υπουργού Εξωτερικών της Βουκ Γέρεμιτς και αναμένει την απάντηση της Γερμανίας, που ασκεί την προεδρία του Συμβουλίου Ασφαλείας αυτή την περίοδο.
2205	Έτσι, οι απόντες για τον Γκουαρδιόλα περιορίζονται στους Αμπιντάλ, Μπόγιαν και στον τιμωρημένο Μασκεράνο.
2206	ΠΡΟΣΩΠΙΚΗ νίκη του πρωθυπουργού, Kώστα Σημίτη και της πολιτικής του, χαρακτηρίζει την εκλογική νίκη του ΠAΣOK η έγκυρη βρετανική εφημερίδα " Iντεπέντεντ" σε κύριο άρθρο της χθες.
2207	Στα τέλη φθινοπώρου ήταν ο ίδιος ο ΓΓΠΗ που θεωρούσε «ρυθμούς χελώνας» την οριοθέτηση των δύο πρώτων χιλιομέτρων κι απέδιδε ευθύνες για την ολιγωρία στη συγκεκριμένη υπηρεσία.
2208	Ανάμεσα στις καλύβες, γυναίκες επεξεργάζονται τα φύλλα των φοινίκων.
2209	11. Στη συνάντηση που ακολούθησε με τους τρεις μας (την κα Αλαχούζου, την κα Νικολοπούλου και εμένα) η κα Νικολοπούλου με ενημέρωσε ότι οι καθηγητές κα Νικήτα και κος Ευθυμιάδης είχαν υπογράψει από τις 30.9.
2210	Η θρυλική Μoto Guzzi, αναγεννημένη από τις στάχτες της, έφερε στο προσκήνιο τη Νorge 1200.
2211	Δεύτερον, αυτό που μείωσε η ΝΔ ήταν κυρίως η φορολογία των μερισμάτων.
2212	Παρόντα από ήταν και τα μέλη της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης Γιώργος Σταμπόλης και η Άννα Πολυζωΐδου.
2213	«Πιστεύω ότι ο μόνος τρόπος να κινηθούμε προς μια ειρηνική μετάβαση είναι ο Καντάφι και το καθεστώς του να εγκαταλείψουν την εξουσία», δήλωσε ο Γ.Γ. του NATO.
2214	ΝΑ, ΜΑΝΙ ΜΑΝΙ παίζεις με την ΑΕΚ, της ρίχνεις ΕΞΙ και ξεσπάς… ΜΗΝ ΚΡΥΒΟΜΑΣΤΕ, αδέρφια.
2215	Έχω αποδεικτικό πτυχίου και μου απομένει η ορκωμοσία.
2216	Επίσης, μελέτη χάραξης αναπτυξιακών κατευθύνσεων, μελέτη ανάπλασης Καμινίων, μελέτη ανάπλασης παραλιακού Μετώπου.
2217	Ας προχωρήσουν στις προσλήψεις ανεμπόδιστα, δεν πρόκειται να βάλουμε σε κίνδυνο το πρόγραμμα», δήλωσε χαρακτηριστικά.
2218	Πειθαρχικός έλεγχος στο Ασκληπιείο Βούλας Κυριακή, 01 Μαΐου 2011 19:53 Τρίτη, 26 Απριλίου 2011 21:17 Παρέμβαση με τη διενέργεια πειθαρχικού ελέγχου στο Ασκληπιείο της Βούλας, πραγματοποίησε το Σώμα Επιθεωρητών Υγείας.
2219	Αν περάσει αυτή η πρόταση, η Ελλάδα θα πρέπει το χρέος που υπερβαίνει το 60% του ΑΕΠ, να το κατεβάζει περίπου κατά 10 δισ.
2220	Προς το παρόν θα μείνουμε εδώ αλλά θα σκεφτούμε και τα φιλικά Ο προπονητής επανέλαβε χθες ότι "η νίκη μας επί της Δάφνης ήταν σπουδαία ενώ τώρα έχουμε πιο βατό πρόγραμμα.
2221	Ομως πρόκειται για δύο ηγετικές μορφές, που οι αρμοδιότητές τους πρέπει να είναι ξεκάθαρες, αλλά ταυτόχρονα πρέπει να είναι οι καλύτεροι συνεργάτες.
2222	Η εξέταση έγινε σε χρονικό σημείο κατά την οποία η σύζυγος και οι συγγενείς του θανόντος είχαν ήδη ξεκινήσει τις απαραίτητες διαδικασίες για να γίνει η καύση της σορού στη γειτονική Βουλγαρία.
2223	Για τα Χριστούγεννα απολαύστε το σπέσιαλ μενού- έκπληξη.
2224	Τι συμβαίνει όμως στην πραγματικότητα; Ανάβουν πολύ πριν την ώρα τους και σβήνουν πολύ αργά.
2225	Μοιράστηκε το έντυπο για την προστασία των Χίων καταναλωτών προκειμένου να προστατεύονται από αυθαιρεσίες και παράλογες τιμές.
2226	Οι πρώτες πληροφορίες αναφέρουν ότι ενδεχομένως να έχει σχέση με πρόβλημα υγείας.
2227	Η Κουλμάση μάς ταξιδεύει μακριά από τον ψυχαναγκασμό μιας στρόγγυλης, κίβδηλης ωραιοποίησης.
2228	Οι προσληφθέντες θα υπογράψουν συμβάσεις εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου διάρκειας έως 8 μηνών για την κάλυψη των εποχικών αναγκών του Οργανισμού.
2229	Tον Πρωθυπουργό υποδέχτηκαν περίπου 300 άτομα με θερμά χειροκροτήματα ενώ ο δήμαρχος Nικηφόρος Λαμπρινός έκανε μια σύντομη παρουσίαση της αναπτυξιακής προσπάθειας στην περιοχή και στην ανάγκη προστασίας του περιβάλλοντος.
2230	Δηλώνω υπεύθυνα προς πάσα κατεύθυνση ότι, το οικολογικό σύστημα στη θάλασσα που περιβάλλει νότια την Κρήτη έχει διαταραχθεί επικίνδυνα και στη χλωρίδα (φύκια), μα κυρίως στην πανίδα (όλων των ειδών ψάρια).
2231	Ο Αλβέρτης όμως δεν φαίνονταν ευχαριστημένος με μία τόσο μικρή (!
2232	2007 - Σε μείωση κατά 4 σεντ του φόρου κατανάλωσης στο πετρέλαιο θέρμανσης αποφάσισε να προχωρήσει το Υπουργείο Οικονομικών, λόγω της συνεχιζόμενης ανόδου που παρουσιάζει η τιμή του πετρελαίου στις διεθνείς αγορές.
2233	Αναφερόμενος στον κόσμο του Άρη είπε: «Μου έχουν πει ότι οι φίλαθλοι του Άρη αγαπούν και στηρίζουν την ομάδα μας σε κάθε της προσπάθεια.
2234	Που είναι το λημέρι, που είναι οι αντάρτες, που είναι ο αδερφός της ο Ψαροκυριάκος, που είναι ο ασύρματος.
2235	Γρήγορα θα ακολουθήσουν τσουγκράνες και τσάπες εάν δεν κρεμαστούν μερικοί ανάποδα.
2236	Πρόκειται για μια διατύπωση που στην επόμενη σχετική έκθεση δε θα συναντήσει κανείς.
2237	Ήταν πολύ καλός σε απόδοση σε όλη τη διάρκεια του αγώνα.
2238	Βάλτε και πάλι τις γαρίδες στη σάλτσα, ανακατώστε και αφήστε τες να κρυώσουν.
2239	Το ΚΥΣΕΑ θα επιλέξει το νέο αρχηγό ΓΕΑ ανάμεσα σε 5 αντιπτεράρχους και υποπτεράρχους, αφού ο σημερινός αρχηγός αντιπτέραρχος Δημήτρης Λιντζεράκος έχει συμπληρώσει τρία χρόνια -το ανώτατο όριο που προβλέπει ο νόμος-- στην ηγεσία του Επιτελείου.
2240	Ασχολούμαι με το καλλιτεχνικό πατινάζ επαγγελματικά εδώ και 25 χρόνια.
2241	000, απεριόριστο κόστος Συνθέσεις για Media Center PC H/Y κατάλληλοι για αναπαραγωγή εικόνας και ήχου με κόστος Killzone 3: η συμμετοχή πολλών παικτών - Games Street Fighter IV: από Ιαπωνίας..
2242	Ο 29χρονος επιθετικός συμφώνησε να λύσει κοινή συναινέσει το συμβόλαιό του με την ομάδα της Φρανκφούρτης, το οποίο και εξέπνεε το καλοκαίρι του 2012.
2243	Ακριβότερη πόλη της Ελλάδας τα Χανιά Πριν ένα περίπου μήνα ο πρόεδρος του Ινστιτούτου Καταναλωτών σημείωνε ότι τα Χανιά αποτελούν μια απο τις πιο ακριβές πόλεις της Ελλάδας.
2244	Συμβόλαια Μελλοντικής Εκπλήρωσης επί μετοχών διακινήθηκαν 22.212 συμβόλαια, αξίας 5,936 εκατ.
2245	Ένα σύγχρονο παραμύθι με φιλοσοφική διάσταση, μια πανέμορφη ιστορία αγάπης.
2246	"Ε": "Αθωώνει τον εαυτό του αναδρομικά!
2247	Πως μπορεί κάποιος που δουλεύει για να επιβιώσει χωρίς ιδιαίτερες δεξιότητες να χρηματοδοτεί ταυτόχρονα σπουδές υψηλού επιπέδου; Άρα η ελευθερία της βούλησης είναι η ελευθερία που έχει και ο φυλακισμένος μέσα στο προαύλιο μιας φυλακής.
2248	Ο Αρης είχε εξαρχής προσδιορίσει ως βασικό μεταγραφικό στόχο την απόκτηση επιθετικού περιοχής με έφεση στο σκοράρισμα, ωστόσο η δυστοκία που παρατηρείται στον εντοπισμό ενός παίκτη που θα μπορούσε να κάνει τη διαφορά, οδηγεί τον Σάκη Τσιώλη σε..
2249	Κι αυτό για εμάς είναι το διαβατήριο ώστε και σε εθνικό και σε ευρωπαϊκό επίπεδο να διασφαλίσουμε τα δικαιώματά μας.
2250	3. Δήμος Αμαρίου με έδρα τον Φουρφουρά αποτελούμενος από τους δήμους α. Συβρίτου και β. Κουρητών, οι οποίοι καταργούνται.
2251	Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων περιλαμβάνει: Το Εργαστήρι Θεάτρου του Δήμου Ηρακλείου θα παρουσιάσει το δρώμενο "Γιορτινή μέρα" βασισμένο στις Βάκχες του Ευριπίδη, στις 9.30 το βράδυ, στην πλατεία "Μεϊντάνι" των Ανωγείων.
2252	Εχουν εξαφανιστεί οι ξένοι αγοραστές και δεν είναι και λίγοι εκείνοι που είτε έχουν πουλήσει, είτε αναζητούν αγοραστή στις αγορές των περιοχών της Χαλκιδικής και των Χανίων.
2253	· Αναπτύχθηκε τεχνολογία σχεδίασης πλοίων μέσω ηλεκτρονικών υπολογιστών.
2254	Η δημοτική αρχή καταγγέλλει ευθέως την αντιπολίτευση πως με τις γνωστές λασπολογίες της επιχειρεί να αποκομίσει μικροπολιτικά οφέλη, με κύριο στόχο την απόλυση εργαζομένων, για τους οποίους δήθεν ενδιαφέρονται.
2255	Είναι αρκετοί αυτοί που έρχονται έξω απο την πόρτα του κυνοκομείου για να αφήσουν ένα αδέσποτο ζώο που βρήκαν στο δρόμο και ήθελαν να το προστατέψουν.
2256	Την ικανοποίηση βασικών κοινωνικών δικαιωμάτων διαδέχτηκαν τα αλλεπάλληλα χτυπήματα της λαϊκής βάσης, με τη λιτότητα, την ανεργία και τη φτώχεια των πολλών που συμπορεύονται με την προνομιακή μεταχείριση των ολίγων.
2257	Συρία: Τουλάχιστον 14 νεκροί κατά τη διάρκεια διαδηλώσεων Πέντε άτομα, ανάμεσά τους δύο παιδιά ηλικίας 11 και 16 ετών, έχασαν την ζωή τους και άλλοι τρεις τραυματίστηκαν στην Γάμπαγεμπ.
2258	"Eίναι χαρακτηριστικό ότι ο Άγιος Nικόλαος διαθέτει συνολικά δέκα οκτώ γαλάζιες σημαίες ποσοστό ρεκόρ, αφού κανένας άλλος Δήμος σ’ ολόκληρη τη χώρα δεν διαθέτει αντίστοιχο αριθμόΣ.
2259	Τα εισοδήματα περικόπτονται με την ελαστικοποίηση των εργασιακών σχέσεων, την κατάργηση επιδομάτων στο Δημόσιο και την αύξηση της παρακράτησης φόρου από τον Ιούλιο.
2260	Την περασμένη περίοδο, πρώτη ομάδα αναδείχθηκε η Αναγέννηση Γέρας με δεύτερη αυτή των Βασιλικών και τρίτη τον Οδυσσέα Ελύτη.
2261	Νομίζω ότι είναι καιρός να υποστείλουμε την αυθάδεια, την ιδιοτέλεια αν στοιχειωδώς συνεργαστούμε και προσανατολίσουμε επίμονα το κοινό, προς τα ιδεώδη.
2262	Τα λειτουργικά έξοδα του Επιμορφωτικού Εργαστηρίου καλύπτονται από το σωματείο «Οι Φίλοι του Χιώτικου Χωριού» και ανέρχονται, περίπου, στις 16.000,00 ευρώ ετησίως.
2263	Πιο συγκεκριμένα και σύμφωνα με τις λογιστικές καταστάσεις ο κύκλος εργασιών διαμορφώθηκε στις 2,35 δις.
2264	Δεδομένου ότι οι προβολές γίνονται εκτός οικίας, καλό θα είναι να επιλέξετε ένα ασύρματο σύστημα, ώστε να αποφύγετε τα πολλά καλώδια.
2265	Η φήμη του χωριού έκανε τον γύρο του κόσμου και αρκετοί επώνυμοι (εφοπλιστές, σκηνοθέτες, λογοτέχνες, μουσικοί, χορευτές) άρχισαν να την επισκέπτονται συστηματικά.
2266	Η Περιφέρεια όμως αναγνωρίζοντας την αναγκαιότητά του, αναζήτησε λύση και προώθησε την ένταξή του για χρημαδότηση από τις οριζόντιες δράσεις του «Θησέα».
2267	Η Κατερίνα Ξεκάλου, επιστρέφοντας στα πάτρια, επιστράτευσε το δημιουργικό μεράκι της και το καλό της γούστο.
2268	Αλλωστε, το Petit Palais, που μας δανείζει τους θησαυρούς του, χτίστηκε για τη Διεθνή Εκθεση του Παρισιού του 1900, η οποία είχε ως επίκεντρο την αρ νουβό, τη «νέα τέχνη» της καλαισθησίας.
2269	Η θέση της αμερικανικής πλευράς είναι ότι η Airbus -ευρωπαϊκή κοινοπραξία στην οποία συμμετέχουν η Βρετανία, η Γαλλία, η Γερμανία και η Ισπανία- ευνοήθηκε από την ενίσχυση ύψους 15 δισ.
2270	Μαζί μας και η Μαρί”.
2271	Σύμφωνα με αυτά, έξι στους δέκα νέους της χώρας μας που ζουν ακόμη με τους γονείς τους, επικαλούνται ως κύρια αιτία την οικονομική κρίση..
2272	Στις νομαρχίες στις οποίες δηλώσατε ότι θέλετε να εξεταστείτε με την αίτηση συμμετοχή σας στον διαγωνισμό, σε αυτές θα προσέλθετε κατά την ημέρα του διαγωνισμού.
2273	Αλήθεια πόσο δύσκολο είναι να είσαι πρώην ποδσφαιριστής της Ουντινέζε, της Λάτσιο, της Γιουβέντους και της εθνικής Ιταλίας και όλοι να σε έχουν ξεχάσει και να ασχολούνται με την αρραβωνιαστικιά σου;;; Το συγκεκριμένο «μαρτύριο» περνάει..
2274	Αναφέρθηκε, στη συνέχεια, στην επιστολή που κατέθεσε η κίνηση «Κοινόν Δωδεκανησίων» που προτείνει να μεταφερθούν στο παλιό νοσοκομείο τμήματα του Πανεπιστημίου Αιγαίου.
2275	Διεθνείς αγορές και Χρηματιστήρια Επιστημονικές έρευνες και μελέτες Τελευταίες ειδήσεις στην κατηγορία Επιστήμη-Τεχνολογία Η Τουρκία θα εξοπλίσει τα σχολεία της με ταμπλέτες Εκατομμύρια διαμάντια κρύβονται στη φλόγα του κεριού 3,6 εκ.
2276	Ετσι θα σχηματίσουν κάποια άποψη για το βαθμό της ετοιμότητας του παιδιού τους να αποδεχτεί αυτή την εμπειρία.
2277	Ο Αναστόπουλος αναζητά ένα παίκτη για τη θέση αυτή και ο Πιουσέλ θα περάσει από το μικροσκόπιο του.
2278	Αρχαιοελληνικό όνομα ήθελε για τη μέλλουσα βαφτιστήρα του ο Ηλίας Ψινάκης και οι κουμπάροι δεν του χάλασαν χατήρι.
2279	Οι Γιώργος Βαρκάρης, Γιώργος Μαμμάς και Ντίνος Τριαντάφυλλος και φυσικά δεν απέφυγαν και τον πειρασμό να κάνουν και τις δικές τους προβλέψεις για τις εκλογές της Κυριακής.
2280	Η μεγαλύτερη αύξηση σε προσλήψεις παρουσιάζεται στις τουριστικές περιοχές, όπως οι Κυκλάδες, τα Δωδεκάνησα, τα Ιόνια Νησιά, η Κρήτη, η Χαλκιδική και γενικότερα οι πόλεις που έχουν τουριστική ανάπτυξη.
2281	Μάλιστα ανέφερε ένα πρόσφατο παράδειγμα ότι άφησε του οπαδούς του Ηρακλή να διαμαρτυρηθούν χωρίς πρόβλημα, έχοντας μάλιστα ένα πανό 20 μέτρων που έγραφε "Γ.
2282	Βάζετε τη γέμιση και αραδιάζετε από πάνω τα καραμελωμένα χρυσόμηλα.
2283	Αλλά το ψέμα έχει κοντά πόδια.
2284	Μικρότερη από όλες ήταν η απεργιακή συγκέντρωση που διοργάνωσε το νομαρχιακό τμήμα της ΑΔΕΔΥ, μπροστά από το Δημοτικό Θέατρο της Μυτιλήνης.
2285	Συνολικά για το τρέχον έτος προσδοκόνται ενοποιημένα κέρδη 6,15 εκ.
2286	Άπαντες δηλώνουν ότι θα παλέψουν μέχρι τέλους για τα πλέι οφ, αρχής γενομένης από το παιχνίδι της Κυριακής με τον Πανσερραϊκό.
2287	Παράλληλα τα προϊόντα θα προβάλλονται σε ειδικές εκθέσεις και εκδηλώσεις εντός και εκτός Eλλάδας, που επίσης θα διοργανώσει η επιτροπή.
2288	Ο διεθνής μέσος χαρακτήρισε μεγάλο στόχο την πρόκριση στους ομίλους, όμως παραδέχθηκε ότι το έργο του Παναθηναϊκού θα είναι πολύ δύσκολο, καθώς οι αντίπαλοι προέρχονται από μεγάλα πρωταθλήματα.
2289	Αναλυτικά η δήλωσή του Γιώργου Μαλλή: «Για λόγους επαγγελματικούς, αλλά και ηθικούς, δεν μπορώ πλέον να προσφέρω τις υπηρεσίες μου στην ομάδα που τόσο πολύ αγάπησα, από το πόστο του Γενικού Αρχηγού.
2290	Η παρουσία αυτή του κόσμου έδωσε την αφορμή στον υποψήφιο Νομάρχη Δωδεκανήσου Βασίλη Α. Υψηλάντη να κάνει λόγο για βέβαιη νίκη της «Δωδεκανησιακής Ενωτικής Κίνησης» στο νομό, ανατρέποντας κατεστημένες δομές και πολυχρησιμοποιημένα πρόσωπα.
2291	"Στηρίζουμε έμπρακτα τον εθελοντισμό" Το νοσοκομείο της Βέροιας επισκέφτηκε το πρωί της Τετάρτης, 27 Οκτωβρίου, η υποψήφια Δήμαρχος Δ. Βέροιας Χαρούλα Ουσουλτζόγλου-Γεωργιάδη, συνοδεία δεκάδων υποψηφίων της «Συμπολιτείας».
2292	Εκτός πια κι αν ο ίδιος ανεξαρτήτως αποτελέσματος της βάσης αρχίσει τις καρατομήσεις.
2293	Το γεγονός ότι παρόλα αυτά διαβάζονται σταθερά από πολύ κόσμο είκοσι χρόνια τώρα δεν σημαίνει μόνο καταξίωση του συγγραφέα τους αλλά είναι κι ένα παρήγορο σημάδι για όσους αγαπούν την καλή λογοτεχνία.
2294	Δεν ήταν πάντως λίγοι οι επισκέπτες που ήθελαν να ενημερωθούν σχετικά με τις επιπτώσεις που ενδεχόμενα μπορεί να υπάρξουν στην τουριστική κίνηση εξαιτίας του παράλογου πολέμου που συνεχίζεται στη Γιουγκοσλαβία.
2295	Δυστυχώς δεν δυνάμεθα εμείς οι έχοντες την ευθύνη για το ιστορικό τούτο ίδρυμα που υπάρχει προ εξ (6) αιώνων να κάνωμεν κάτι περισσότερο για τη φύλαξη του.
2296	Το ιδεολογικό της στίγμα, οι προτροπές της, ο λόγος που θα αρθρώσει, οι ενδοκοινωνιακές προστριβές και η ηλεκτρισμένη ατμόσφαιρα που θα προκαλέσει, ως μέλος της μειονότητας, θα με ενοχλήσουν πολύ.
2297	Η σφοδρή σύγκρουση είχε σαν αποτέλεσμα τον τραυματισμό των δυο πιλότων, τους οποίους εντόπισαν άνδρες της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας και στη συνέχεια μεταφέρθηκαν με Σούπερ Πούμα σε νοσοκομείο.
2298	«Ουσιαστικά, ξεκινάμε από το Μάρτιο - Απρίλιο και σταματάμε στα τέλη Νοεμβρίου.
2299	Στον χαιρετισμό του ο πρόεδρος του Ν.Ο.Ι. κ. Σωτήρης Στάμος ευχαρίστησε και συνεχάρη θερμά τους αθλητές για τις επιδόσεις που πέτυχαν την αγωνιστική χρονιά που πέρασε.
2300	Με εντελώς κουρασμένο ύφος, παίρνει παραμάσχαλα τον Άγιο Πέτρο και του εξηγεί: "Ελα πιο κοντά να μη μας ακούν..
2301	Το είπε άλλωστε ξεκάθαρα ο κ. Χιόνης: «Ο ΟΣΕ εξετάζει το ενδεχόμενο».
2302	Ο καθορισμός της σειράς εκλογής έγινε με μυστική ψηφοφορία αργά χθες το βράδυ υπό την προεδρία του νέου Προέδρου κ. Πάτρικ Κοξ και τα αποτελέσματα ανακοινώθηκαν σήμερα το πρωϊ.
2303	Πέρυσι, το περίπτερο του Πανεπιστημίου επισκέφθηκαν περίπου 3.500 άτομα, φοιτητές και γονείς αλλά και εκπρόσωποι εταιρειών αφού πολλά από τα εκθέματα είναι προϊόντα βιοτεχνολογίας και πρέπει να προωθηθούν.
2304	Συζητήσεις, εγκάρδιες επαφές μαζί τους αλλά και ιδέες που σας δίνουν, σας ξεμπλοκάρουν.
2305	Φαίνεται ευάλωτη και νεότερη από την ηλικία της.
2306	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Τα τροχαία, σύμπτωμα της κοινωνικής αρρώστιας μας Διαβάσαμε και ακούσαμε πολλά αυτές τις μέρες για τα τροχαία ατυχήματα, τις αιτίες που τα προκαλούν και τα μέτρα για την αντιμετώπισή τους.
2307	Η «Γνώμη» θα κυκλοφορήσει την άλλη Πέμπτη.
2308	Η Δ.Α κατηγορεί το ΠΑΣΟΚ για λασπολογία και ταύτιση με εργολαβικά συμφέροντα Έχουμε 164 επισκέπτες συνδεδεμένους Η Δ.Α κατηγορεί το ΠΑΣΟΚ για λασπολογία και ταύτιση με εργολαβικά συμφέροντα Αλλά καμιά απάντηση για το ηθικό μέρος..
2309	Να μη χάσουν τη δουλειά τους οι άνθρωποι αλλά να αλλάξουν θέση δουλεύοντας εκεί που χρειάζονται και λείπουν υπάλληλοι και όποιος δε θέλει, έξω από την παράγκα και χωρίς αποζημίωση.
2310	«Παραφωνία» στο ευρωπαϊκό μέτωπο κατά της ενδεχόμενης αναδιάθρωσης η Σλοβάκα πρωθυπουργός Ιβάκα Ραντίκοβα, η οποία δήλωσε την Δευτέρα ότι χωρίς την αναδιάρθρωση καμία βοήθεια προς την Ελλάδα δεν θα είναι επαρκής.
2311	Μάλιστα ο τελευταίος θα ασκεί καθήκοντα διευθύνοντα συμβούλου ως μέλος του Δ.Σ. και θα έχει και δικαίωμα ψήφου.
2312	Εξωτερικά ο ΑΕ3000 δεν διαφέρει ιδιαίτερα από τον προκάτοχό του, τον περυσινό πολύ καλό AE2000, υιοθετώντας τις αδρές, "σπαρτιάτικες" γραμμές του δεύτερου, το μαύρο ματ χρώμα και τον..
2313	Ένας ατόφιος, συμπαγής ρεαλισμός διαποτίζει κάθε σελίδα, μαζί με έναν ξεχωριστό γλυκόπικρο λυρισμό, που αιφνιδιάζει ευχάριστα.
2314	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Με τα φετινά Όσκαρ ν’ απέχουν λιγότερο από δύο εβδομάδες, ετοιμάσαμε ένα αφιέρωμα στις ταινίες που έχουν φύγει με τα περισσότερα χρυσά αγαλματίδια από το Kodak Theater στο παρελθόν.
2315	Ο Λάμπρος Λιάβας υπογράφει την ιστορική μουσική έρευνα καθώς και τη διασκευή των κειμένων.
2316	Αποφάσεις θα παρθούν πιθανότατα την επόμενη εβδομάδα, αν και κάποιοι υποστηρίζουν ότι μέχρι την Κυριακή θα έχει ξεκαθαρίσει το θέμα.
2317	Σύνθετη και ευγενική μύτη με ώριμα αρώματα φραγκοστάφυλου και ντομάτας, σε συνδυασμό με μαρμελάδα δαμάσκηνου, κανέλα, ζαμπόν και πράσινο πιπέρι.
2318	O δήμαρχος θεωρεί ότι δεν μπορεί να έχει την ίδια βαρύτητα η άποψη του δήμου ή της Nομαρχίας με τη θέση ενός συλλόγου ή ενός πολίτη.
2319	Έχοντας ένα μεγάλο πλεονέκτημα σε σχέση με τους αρχαίους, την τεχνολογία που αντικαθιστά τους δούλους.
2320	Ένα τέτοιο πρόγραμμα θα μπορούσε να υλοποιηθεί από το Ταμείο Παρακαταθηκών και Δανείων, με ειδική ρύθμιση δεδομένου των περιορισμών, λαμβάνοντας υπόψη ότι το τραπεζιτικό σύστημα έχει σχεδόν κλείσει τη ροή παροχής δανείων.
2321	Οσον αφορά τη «δαχτυλιά» του Μουρίνιο στο μάτι του Βιλανόβα, ο ισπανικός Τύπος προβλέπει βαριά καμπάνα για τον Πορτογάλο τεχνικό, από 5 έως και 8 αγωνιστικές στην εξέδρα.
2322	Προβλέψεις για το σημερινό αποτέλεσμα θα πρέπει να θεωρούνται παρακινδυνευμένες και πιο πολύ κινούνται στο επίπεδο των προσδοκιών.
2323	Δύσκολα θα ξαναεπαναληφθεί κάτι ανάλογο.
2324	O χειρούργος Mανώλης Mπαντουβάς, υπογραμμίζει: "Πρώτιστο ιδανικό είναι ο συγκρητισμός, η αρραγής ψυχική, πνευματική και εθνική ενότης των Kρητών".
2325	Το Κάστρο της Λέρου ονομάζεται και Κάστρο της Παναγιάς ή Κάστρο του Παντελιού.
2326	Όπως διευκρίνισε ο κ. Κάπφερερ, στη Γερμανία υπάρχουν δυνατότητες για να ενισχυθεί η ρευστότητα των επιχειρήσεων, καθώς ειδικές επενδυτικές τράπεζες στα διάφορα κρατίδια χορηγούν ρευστό.
2327	Θα άφηνε ροδιές πάνω μου.
2328	Ο Νομάρχης «αθώωσε» Λιάπη και Σουφλιά. «Ένοχοι» για το αεροδρόμιο οι υπηρεσίες και… το ΠΑΣΟΚ Έχουμε 163 επισκέπτες συνδεδεμένους Ο Νομάρχης «αθώωσε» Λιάπη και Σουφλιά.
2329	Στη συνέχεια, τα μέλη της αποστολής μετέβησαν στο αγροτικό ιατρείο του νησιού, όπου παρέδωσαν φαρμακευτικό υλικό, προσφορά του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κιλκίς και της εταιρείας «Menidi Medica».
2330	Η αίτηση αναγνώρισης πλασματικού χρόνου μπορεί να υποβληθεί οποτεδήποτε -ωστόσο γνώστες του συστήματος επισημαίνουν ότι δεν υπάρχει λόγος να γίνει μέσα στο 2011, εάν δεν κατοχυρώνεται δικαίωμα σύνταξης στο τρέχον έτος.
2331	Ομοιόσταση είναι η αρμονική ισορροπία, σωματική και ψυχική, που έχει ένα ανθρώπινο ον.
2332	Στέκει σήμερα τιμητικά και συμβολικά στον περίβολο του Eλληνικού Kοινοβουλίου.
2333	Το ενδιαφέρον με την πολιτική αυτή εξέλιξη είναι ότι συνδέεται με την ανάδειξη των σκανδάλων σε ένα από τα πιο καίρια ζητήματα της πολιτικής σκηνής και σε κορυφαίο στοιχείο πολιτικής διαχείρισης.
2334	Τα οικονομικά της ομάδας είναι σε αδιέξοδο και μόνο μία γενναία αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου μπορεί να σώσει κάπως την κατάσταση για τον σχεδιασμό της επόμενης σεζόν.
2335	Δυστυχώς θα παραλάβουμε και μεταφορικά και κυριολεκτικά καμένη γη», υπογράμμισε ο κ. Χατζής και κατέληξε λέγοντας ότι από τις 17 Σεπτεμβρίου το ΠΑΣΟΚ πιάνει δουλειά για την αναγέννηση της χώρας.
2336	Ο Γιάννης Κοντέλλης γράφει για το χθες, ο Τέλης Ασπρολούπος για το σήμερα και η Ευστρατία Ασωματιανού για το χθες και το σήμερα.
2337	Το ανοιξιάτικο τούτο μανιτάρι σε όλα τα βουνά το γνωρίζουν, τον Τυμφρηστό, την Καλλιακούδα, τη Χελιδόνα, και στα ορεινά της Ευρυτανίας, όπου το λένε «αρνάκι» ή «κοκορέτσι».
2338	1914 Σμάρι 33. Χρήστος Παπαγιαννάκης γεν.
2339	Και ήταν αναμενόμενο να πει αυτό, αφού οι επεμβάσεις δεν προαναγγέλλονται και επίσης για πολλούς άλλους λόγους δεν ενδείκνυνται.
2340	Ζεσταίνουμε σε κατσαρόλα το ελαιόλαδο, σοτάρουμε το κρεμμύδι για 1 λεπτό.
2341	Οι Μαγκρεμπίνοι κατέφθασαν στα χρόνια του ’60, ενώ το ’80 τους διαδέχθηκαν οι Ασιάτες και οι Αφρικανοί.
2342	Και εδώ όμως ισχύουν οι ίδιες επιφυλάξεις και τα ίδια εναλλακτικά σενάρια που εκφράσαμε για τον Γενικό Δείκτη.
2343	Ως συντάκτης του φέρεται μια μυστηριώδης ακροστοιχίδα (KUBARK), η οποία στην πραγματικότητα είναι ένα από τα "υπηρεσιακά" ψευδώνυμα της CIA.
2344	Τώρα, πόσο αιφνιδιαστική ήταν η συγκεκριμένη επίσκεψη από την στιγμή που είχε ενημερωθεί ο διευθυντής του τοπικού ΙΚΑ –υπογράφει το χθεσινό δελτίο προς τα ΜΜΕ, καλώντας τα σε μεσημεριανή συνέντευξη τύπου- δύσκολο να το κρίνει κανείς!
2345	ΤΗ δεύτερη νίκη του στο πρωτάθλημα θέλει να πετύχει ο Εργοτέλης και να δώσει εγγυήσεις στους φιλάθλους του ότι έχει υψηλούς στόχους φέτος.
2346	Ο εφαρμοστικός νόμος, άρθρα του οποίου ψηφίστηκαν και από τη Ν.Δ. πήγε τελικά..
2347	Στις 11 πάω για ψώνια.
2348	Λόγοι, λοιπόν, δημοσίου συμφέροντος και διαφάνειας επέβαλαν τη λήψη σχετικής απόφασης.
2349	Εννοεί, «είμαστε καλύτεροι από αυτό και μας αξίζει κάτι καλύτερο».
2350	Eμείς υποστηρίζουμε τη συνύπαρξη δημοσιονομικής δικαιοσύνης και την ευαισθησία στην αντιμετώπιση των προβλημάτων της υπαίθρου πρόσθεσε ο κ. Σημίτης.
2351	Όπως είπε ο κ. Ζωίδης, εξακολουθεί και διατηρεί μια επιφύλαξη ακόμα, δίχως να είναι βέβαιος και χωρίς να μπορεί να έχει σαφή άποψη, «για το αν και κατά πόσον μπορεί ακόμα να σωθεί η κατάσταση».
2352	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Δήμαρχε Xίου, ευεργετήστε την πόλη Το άρθρο αυτό δημοσιεύθηκε πριν έναν ακριβώς χρόνο.
2353	Συγκεκριμένα, οι καταθέσεις νοικοκυριών και εταιρειών στα τέλη της προηγούμενης χρονιάς ανέρχονταν σε 209,6 δισ.
2354	Στη συνέντευξη τύπου που παραχώρησε μαζί με τον Ούγγρο πρωθυπουργό Βίκτορ Όρμπαν, ο Κινέζος πρωθυπουργός απέφυγε να διευκρινίσει το ύψος των κρατικών ομολόγων που προτίθεται να αγοράσει το Πεκίνο.
2355	55’ Oι Tζούρεφ, Xρυσάφης και Kέκιτς συνδυάζονται άψογα και ο τελευταίος με σουτ πετυχαίνει το 3-0.
2356	Φαίνεται ότι ο κ. Αλμπανόπουλος βρήκε ένα εύφορο έδαφος για να «καλλιεργήσει» την οικολογική διαχείριση των απορριμμάτων.
2357	Ο φωτογράφος Αλέξανδρος Γρυπάρης εκθέτει σειρά φωτογραφιών πάνω σε ξύλο, στην αίθουσα εκδηλώσεων του βιβλιοπωλείου «Πάπυρος».
2358	Πολλοί τους κατηγόρησαν γι’ αυτό, πάρα πολλοί.
2359	Η άποψη πως οι γονείς ανατρέφουν τα παιδιά τους χρησιμοποιώντας βάναυσες μεθόδους, χωρίς να το αντιλαμβάνονται, δυναμιτίζει μερικές από τις βεβαιότητες του δυτικού κόσμου, που θεωρεί τον εαυτό του ως προστάτη της παιδικής ηλικίας.
2360	Mε την συμπλήρωση των 18 χρόνων τους θα υπογράφουν πενταετές συμβόλαιο στις ομάδες που τους ανέδειξαν και δεν θα μπορούν να φύγουν ανενόχλητοι στο εξωτερικό.
2361	Ας αφήσουμε όμως τ΄ αστεία, που είναι εξόχως τραγικά.
2362	Σε ιδιαίτερο ύφος ζητά από την πολεοδομία να: διενεργήσει άμεσα αυτοψία προς διαπίστωση της ορθότητας ή μη των καταγγελλόμενων και θα προβεί σε λοιπές ενέργειες σύμφωνα με τις αρμοδιότητες της και την πολεοδομική νομοθεσία.
2363	Ούτε έδωσαν πληροφορίες για όσους εξαναγκαστούν σε παραιτήσεις!
2364	Ο Πέτρος στηρίζεται κυρίως στις προσωπικές του εμπειρίες, αντλεί όμως και από τα αρχεία των διπλωματικών υπηρεσιών του κράτους (μια τέτοια υπηρεσία ήταν το scrinium barbarorum).
2365	Εκεί κάθε ιδέα περί απόλυτου Καλού διαλύεται, τα Φιλαράκια χάνουν σημαντικό μέρος από την υπερφυσική τους αχλύ και μετατρέπονται υπαινικτικά σε σύγχρονους καμικάζι.
2366	Το λυρικό θέατρο «Λιθέου», πολιτιστικό σύμβολο της Βαρκελώνης, αντιπροσωπευτική έκφραση της φιλόδοξης και ανήσυχης επιχειρηματικής της τάξης, εγκαινιάστηκε το 1847 στον άξονα των Ράμπλας, στο ιστορικό κέντρο της πόλης (φωτ.: M. Lagoillo).
2367	Από το πρώτο μισάωρο κατέκτησε ο πιανίστας Δημήτρης Σγούρος τους φιλόμουσους στην πρεμιέρα του Μουσικού Φεστιβάλ του Νιούπορτ στις 8 Ιουλίου.
2368	Δεν ξέρω τι γνώμη έχουν γι αυτό οι γλωσσολόγοι.
2369	Η δική μας, πάντως, η ιδιωτική χρεοκοπία, έχει αρχίσει εδώ και 13 μήνες.
2370	Όπως είναι γνωστό η ηγεσία του υπουργείου Εργασίας θα ολοκληρώσει τον πρώτο κύκλο επαφών για την απασχόληση με τη συνάντηση με τους Εμπόρους μεθαύριο Δευτέρα.
2371	Στις χώρες τους επιβάλλουν και αυτοί σκληρά μέτρα, ερχόμενοι αντιμέτωποι με την οργή του κόσμου, όμως στην χώρα μας τα όρια έχουν ξεπεραστεί.
2372	Στα νέα του γραφεία στην οδό Λεβήνου 77, στη Θέρισο μεταφέρθηκε το υποκατάστημα του ΕΛΓΑ.
2373	Στην Ευρωπαϊκή Eνωση, πετάμε όλο και περισσότερα απορρίμματα κάθε χρόνο.
2374	Ένα φλιτζάνι όσπρια δίνει περίπου 12 γρ.
2375	Και μια νέα καινούργια εποχή.
2376	Θα είναι η τόνωση της αγοράς για να μπορέσουμε πια να πάμε σε μια ανάπτυξη, μια ανάπτυξη με τομές, μια πράσινη ανάπτυξη για να έχουμε πλούτο περισσότερο στη χώρα.
2377	Όπως είχε γράψει το «Ε», το κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης ήταν εκείνο που ξεκίνησε πρώτο τις δημοσκοπήσεις, προκειμένου να αφουγκραστεί τις διαθέσεις της κοινής γνώμης στο Βόρειο Αιγαίο πριν αποφασίσει για υποψηφιότητες.
2378	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 07:22 Παρατείνεται μέχρι 31 Ιουλίου η δυνατότητα ένταξης των κτηνοτροφικών μονάδων στη διαδικασία εξαίρεσης από κατεδάφιση.
2379	Το γκολ του αγώνα:35´ ΚΟΥΓΙΟΥΜΤΖΗΣ Δε κατάφερε να συνεχίσει τα θετικά αποτελέσµατα η Δόξα, µετά το πολύ σπουδαίο διπλό µέσα στα Λευκόγεια.
2380	Μόνο το προηγούμενο έτος, οι Συριακές δυνάμεις ασφαλείας συνέλαβαν 400 ύποπτα μέλη του ΡΚΚ.
2381	Aπάντηση: O διάδρομος αυτός δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί για μεγάλα αεροπλάνα.
2382	Τέλος, με το ενσωματωμένο λογισμικό Ιntelli-Studio μπορείτε να συνδεθείτε με οποιονδήποτε υπολογιστή μέσω USΒ για να προβάλετε, να επεξεργαστείτε και να μοιραστείτε τις αναμνήσεις σας.
2383	Κατά καιρούς, η IHD εστίασε τις καμπάνιες της στα εκάστοτε ζητήματα αιχμής.
2384	Aύξηση κατά 16% παρουσίασε ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών της εταιρείας υψηλής τεχνολογίας MLS Πληροφορική AE στο εννεάμηνο του 2002, σε σύγκριση με το αντίστοιχο διάστημα του 2001.
2385	Tο κατάστημα, είχε κατασκευαστεί με ελενίτ και είχε ξύλινη επένδυση στους τοίχους.
2386	Ο Moby προσπάθησε και μάλλον τα κατάφερε καλά καλύπτοντας κατά κάποιο τρόπο το κενό, ένα μεγάλο μέρος του κοινού όμως προσέφυγε στην Αρχή Προστασίας του Καταναλωτή ζητώντας τα χρήματά του πίσω.
2387	«Τέτοιου είδους αντιδράσεις στο τέλος ατονούν και δεν ενδυναμώνουν, το δημοκρατικό κίνημα», είπε ο κ. Κουβέλης.
2388	Καθοριστικό στοιχείο για τον αγώνα ήταν και η διαφορά στα ριμπάουντ, καθώς είχαμε 12 περισσότερα.
2389	Η αγορά ενδιαφέρεται για ποικιλίες που έχουν συγκεκριμένα χαρακτηριστικά, μεγάλη παραγωγή, «όμορφο» καρπό, με αντοχή στις κακουχίες των μετακινήσεων.
2390	4. Είναι πλούσια σε βιταμίνη Α, που βοηθά στη διατήρηση της σφριγηλότητας και της ελαστικότητας της επιδερμίδας.
2391	Η αγωνία μου για την ανάπτυξη με ποιότητα, περιβαλλοντική ευαισθησία και ευκαιρίες για τους νέους.
2392	Στη διαδικασία αυτή, η προσφυγή στα σύμβολα του ναζιστικού παρελθόντος συνιστά την αναμενόμενη διεκδίκηση μιας ιστορικής συνέχειας και είναι λάθος να ερμηνεύεται ως κίνηση υπαγορευμένη από τις παρανοϊκές εμμονές κάποιων αμετανόητων "σταγονιδίων".
2393	Όπως αναφέρεται σε σημερινό δημοσίευμα της «Ισοτιμίας» στελέχη του υπουργείου υποστηρίζουν ότι «το θεσμικό πλαίσιο ανάθεσης των δημοσίων έργων θα αλλάξει καθώς δημιουργεί προβλήματα στην ποιότητα και τον χρόνο παράδοσής τους.
2394	Και όλα αυτά ενώ η Χαρά Κουτρολού δεν είναι άγνωστη σε μας, δεδομένου ότι εδώ και μερικά χρόνια συνεργάζεται με την εφημερίδα «Εμπρός» τακτικά, με άρθρα σχετικά με τη διατροφή.
2395	Όμως, σύμφωνα με τον ίδιο, η εικόνα της διοίκησης-διαχείρισης των κοινών στο Δήμο Λέσβου «εμφανίζεται πράγματι ανησυχητική».
2396	Σε ντέρμπι με τραγική διαιτησία (Καλόπουλος), ο Ολυμπιακός προηγήθηκε με γκολ οφσάιντ του Μήτρογλου (26').
2397	Την περίμενα καλύτερη για να είμαι ειλικρινής.
2398	O ΠPEΣBEYTHΣ των HΠA στο Πεκίνο, Tζέιμς Σάσερ, έφυγε χθες το πρωί από την πρεσβεία όπου είχε παραμείνει επί τέσσερις ημέρες, εγκλωβισμένος από κινέζους διαδηλωτές που διαμαρτύρονταν για τον βομβαρδισμό της κινεζικής πρεσβείας στο Bελιγράδι.
2399	• Ο συνδυασμός του ενσωματωμένου καλύμματος οργάνων και της κεντρικής συστοιχίας με τους τρισδιάστατους, υψηλής ποιότητας μεταλλικούς τόνους, προσδίδει την εικόνα «πιλοτηρίου».
2400	Θα πρέπει να σημειωθεί ότι η Εργατική Εστία τους διεμήνυσε από την αρχή ότι δεν υπάρχουν χρήματα για νέες προσλήψεις, ωστόσο τους υποσχέθηκε ότι θα καλυφθούν τα κενά με αποσπάσεις.
2401	Στην Παρτιζάν ο Νίκολα Πέκοβιτς Τετάρτη, 17 Αυγούστου 2011 06:20 Επέστρεψε στην Παρτιζάν ο Νίκολα Πέκοβιτς.
2402	Οι εκδόσεις «ΩΡΙΩΝΑΣ» στο άμεσο μέλλον θα εκδώσουν το έργο του βραβευθέντος συγγραφέα, αναλαμβάνοντας την οικονομική επιχορήγηση του έργου εξ' ολοκλήρου.
2403	Και πάντως έτσι δεν μπορεί να αποκαλυφθεί η αλήθεια που όλοι γνωρίζουν.
2404	Στο μεταξύ τις τέσσερις τελευταίες ημέρες περισσότερες από 30 μικρού μεγέθους σεισμικές δονήσεις έχουν καταγραφεί, με επίκεντρο τον υποθαλάσσιο χώρο του Ρίου, όπως δήλωσε στο ΑΠΕ - ΜΠΕ ο σεισμολόγος - ερευνητής του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου Μιχάλης Γκανάς.
2405	Δευτέρα, 01 Νοεμβρίου 2010 13:03 Με αποφάσεις του Ανώτατου Δικαστικού Συμβουλίου Πολιτικής και Ποινικής Δικαιοσύνης μετατέθηκαν στα Γιάννινα η κ. Παναγιώτα Γκόγκου, Πρόεδρος Πρωτοδικών και ο Ευστ.
2406	Mε λεπτότητα και προσέχοντας κάθε λέξη του ο τεχνικός του OΦH είπε την άποψή του: "Πρέπει να προσέχω τι λέω.
2407	Πάντως πέρασαν κάτι παραπάνω από καλά, αφού οι Κινέζοι τούς είχαν μη βρέξει και μη στάξει..
2408	Επόμενος σταθμός τα Ρούστικα, το χωριό των γραμμάτων με την όψη μικρής πολιτείας, όπου υπάρχει και το μουσείο Ρούστικων Μέλαθρον με την πλούσια συλλογή από παραδοσιακές ενδυμασίες.
2409	Από ένα σκίρτημα της λογικής.
2410	Με το περιεχόμενο 3D να είναι, δε, ακόμη περιορισμένο, άλλοι κατασκευαστές πρόλαβαν να ενσωματώσουν σε μοντέλα τους μηχανισμό μετατροπής εικόνας 2D σε 3D, άλλοι όχι.
2411	Νόστιμα κρεατικά σε πλούσιες μερίδες σερβίρει η «Πίττα του Παππού», στο Μακρύ Γιαλό.
2412	Η χοληστερίνη είναι λιπίδιο.
2413	Ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών ανήλθε στα 993 εκατ.
2414	Κινητοποιήσεις ξεκινούν και οι γιατροί του ΙΚΑ Σε 48ωρες πανελλαδικές επαναλαμβανόμενες κινητοποιήσεις, που θα ξεκινήσουν από αύριο Τρίτη και θα διαρκέσουν έως και την Παρασκευή, 4 Φεβρουαρίου προχωρούν και οι γιατροί του ΙΚΑ.
2415	Άλλωστε το κόστος της επταήμερης εκδρομής από Λήμνο για Ισπανία, είναι μόλις 50 ευρώ περισσότερα ανά μαθητή, απ’ ό,τι το αντίστοιχο της πενθήμερης για Κρήτη, που ήταν η δεύτερη επιλογή των μαθητών.
2416	Tο περιεχόμενο και οι προτάσεις της μελέτης, παρουσιάστηκαν χθες στο Hράκλειο, στα πλαίσια εκδήλωσης με τίτλο "Kριτικές προσεγγίσεις στην εκπαιδευτική μεταρρύθμιση", που οργάνωσε η EΛME Hρακλείου.
2417	Η ομορφιά του ωκεανού, το μεγαλείο της φύσης, η ιδιαιτερότητα ενός τοπίου που διαμορφώθηκε από την προαιώνια δύναμη των κυμάτων σάς αποκαλύπτεται μέσα από ένα οδοιπορικό 290 χιλιομέτρων.
2418	Κατά την εξέταση του τρίτου εκ των μηνυτών, ο συνήγορος υπεράσπισης Βαγγέλης Γκιγκιλίνης κατέθεσε αίτηση εξαίρεσης κατά της προέδρου του δικαστηρίου.
2419	Η συναυλία θα κλείσει όπως άρχισε, με Μότσαρτ: το Κοντσέρτο για φλάουτο και άρπα σε απόδοση για μικρό σύνολο θα κλείσει το κύκλο.
2420	Πρέπει να λεχθεί ότι ως το 1868 το οδικό δίκτυο της χώρας περιελάμβανε 24 δρόμους συνολικής εκτάσεως 461 χιλ.
2421	Στόμα γενναιόδωρο, με οξύτητα που το ισορροπεί και του δίνει σκελετό, δίχως να κυριαρχεί, εξασφαλίζοντάς του δροσερή επίγευση.
2422	Ο εθνικός ποιητής της Αγγλίας και ο μεγαλύτερος δραματουργός μετά την αρχαιότητα, θεωρείται μια από τις κορυφαίες μορφές της παγκόσμιας λογοτεχνίας.
2423	Από τη μία έρχεται η εμπειρία και η ικανότητα και από την άλλη η φρεσκάδα και η «δίψα»!
2424	Στον Ελλαδοκυπριακό χώρο, το καλύτερο έργο παρουσίασε η Χρύσα Γκανούδη, μαθήτρια της Α' τάξης του 2ου Γυμνασίου Κομοτηνής.
2425	Αν έρθει πρόταση θα φύγει; Στον Ολυμπιακό θεωρούν πολύ χρήσιμο τον Μέλμπεργκ, αλλά σίγουρα ο Μαρκάνο αλλάζει τα δεδομένα σε αυτό το θέμα.
2426	Μέσα στους επόμενους δύο μήνες αναμένεται να καλυφθούν όλες οι περιοχές της Λάρισας με την τοποθέτηση 332 κάδων.
2427	Ειδικά στο Νομό Ιωαννίνων σημειώνεται, πως η εικόνα, παρά το γενικότερο αρνητικό κλίμα της αγοράς, παραμένει με θετικό πρόσημο και αυτό εξαιτίας δυο βασικών παραμέτρων.
2428	Oι απορίες του, τα μεταφυσικά του ενδιαφέροντα ήταν τέτοια που πολλές φορές με προβλημάτιζαν.
2429	Παράλληλα ξεκαθαρίστηκε ότι δεν τίθεται θέμα νομιμότητας της παρέμβασης της δημοτικής υπηρεσίας, αφού η σχετική ευθύνη ανήκει στο δήμο.
2430	Κι αυτό γιατί η πλήρης προετοιμασία μιας προσφοράς απαιτούσε περισσότερο χρόνο από αυτόν που είχε στη διάθεσή της.
2431	Λύσεις σε τέτοιου είδους θέματα, δίνουν οι επιστήμονες, στους οποίους η Δημοτική Αρχή έχει απόλυτη εμπιστοσύνη.
2432	Στη βιολογική γεωργία, αντίθετα, συνεχίζουν να χρησιμοποιούνται και, ιδιαίτερα, στις ευρωπαϊκές χώρες με παράδοση στη βιοκαλλιέργεια.
2433	"Τα σεμινάρια αυτά αφορούν και τον επαγγελματία και το βιοτέχνη αλλά και όλους τους Κρητικούς, καθώς θα πρέπει να υπάρξει ενημέρωση για το θέμα".
2434	Πέμπτη, 04 Νοεμβρίου 2010 13:31 Περισσότερα από 2 δισ. ευρώ θα διατεθούν μέχρι τέλος του 2011 για εκατοντάδες έργα στην ύπαιθρο στο πλαίσιο του επιχειρησιακού προγράμματος «Αλέξανδρος Μπαλτατζής», σύμφωνα με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης Κ. Σκανδαλίδη.
2435	Αλλά δεν στέκει ως πολιτική πρόταση μετά τις 21 Ιουλίου.
2436	Αποφύγετε σχόλια εις βάρος τρίτων και κρατήστε χαμηλούς τόνους.
2437	Βελτίωση έχει παρουσιάσει και η ανακύκλωση των ελαστικών, από 41,4 χιλ.
2438	Στη μεταμοντέρνα ιστορική αφήγηση, η Αριστερά συνιστά ένα αδιαίρετο και διαχρονικό συνωμοτικό μόρφωμα με ελάχιστες, άνευ σημασίας, ποσοτικές διαφοροποιήσεις στις εγκληματικές πρακτικές του.
2439	Περισσότερο από όλα, το ενδεχόμενο να μην παίξει η ομάδα της Μαγνησίας στο Europa League, καθώς το ενδεχόμενο αυτό είναι ορατό.
2440	"Η συνεργασία μεταξύ των Ηνωμένων Πολιτειών και της Ευρωπαϊκής Ένωσης, καθώς επίσης και η διμερής συνεργασία με τις χώρες στην περιοχή… θα αποτελούν βασικό παράγοντα για την εξάλειψη του περιβάλλοντος που υποστηρίζει το TOC".
2441	Ένα άλλο στοιχείο που χρειάζεται προσοχή είναι το αν θα υπάρχει διπλός δέκτης (αναλογικός και ψηφιακός), ώστε να έχετε πρόσβαση στα ψηφιακά κανάλια.
2442	Υποστηρίζει ταχύτητα μεταφοράς δεδομένων 133x, είναι συμβατή με το πρότυπο Compact Flash 4.0 και ενσωματώνει τη λειτουργία ΕCC (Εrror Correcting Code) για ασφαλή μεταφορά δεδομένων.
2443	Tο γεγονός αυτό, σε συνδυασμό με την αύξηση της παραγωγής όψιμων σταφυλιών, είναι δυνατό να οδηγήσει σε μείωση της παραγωγής του μεσοπρώιμου σταφυλιού που αντιμετωπίζει μεγάλη εμπορική κρίση τα τελευταία χρόνια.
2444	Στην Κρήτη το 46% στα Δωδεκάνησα το 63%, στη ΧίοΜυτιλήνη σχεδόν το 50%».
2445	Σύμφωνα με τον ίδιο έχει ηδη ολοκληρωθεί ο προυπολογισμός τους και καλύπτονται με τον καλύτερο δυνατό τρόπο οι αναγκες των παιδιών που φιλοξενούνται στους σταθμούς και ο αυτοσκοπός είναι να παρέχεται όσο το δυνατό πιο ποιοτικό επίπεδο υπηρεσιών.
2446	Όταν τα πήρα στα χέρια μου και είδα και αυτά που είχε κάνει μ’ εμάς, φάνηκε ότι δεν υπήρχε καμία πρόοδος.
2447	Σε μετριο ταψακι στρώνουμε τον κιμά σε λεπτή στρώση και απο πάνω απλώνουμε τον πουρέ πατάτας.
2448	Ας κάνουμε τα παράλια της Ηπείρου παράδειγμα.
2449	Συντάκτης: Χρυσούλα Σαμουρίδου Παρασκευή, 12 Αυγούστου 2011 12:21 Παρασκευή, 12 Αυγούστου 2011 12:20 Με λαϊκό γλέντι, ντόπιους παραδοσιακούς μεζέδες, τσίπουρο και κρασί, συνεχίζονται απόψε, στις 9.30, τα «Γνάφαλα 2011», στο Σουφλί.
2450	Εκδήλωση για την εθνική γιορτή της Γαλλίας Τελευταία Ενημέρωση: Τετάρτη, 13 Ιουλίου 2011 05:30 Με κάθε επισημότητα θα εορταστεί αύριο 14 Ιουλίου στη Λέσχη Αξιωματικών Θεσσαλονίκης η εθνική γιορτή της Γαλλίας.
2451	6. Εκπαίδευση των καταναλωτών με επικοινωνιακά μηνύματα τα οποία να συνδέουν τα φιλικά προς το περιβάλλον χαρακτηριστικά του προϊόντος με την αξία και τα οφέλη που αναζητούν οι καταναλωτές (π.
2452	«Ο Καλλικράτης είναι ένα ωραίο αλλά δύσκολο εγχείρημα.
2453	Μεταξύ αυτών που αφέθησαν ελεύθεροι είναι 33 Ταϊλανδοί, σύμφωνα με την ίδια πηγή.
2454	Η Μύθος σε μεσομακροπρόθεσμο επίπεδο έχει προϋπολογίσει επενδύσεις ύψους 50 εκατ.
2455	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Στις εκλογές της 14ης Μαρτίου 2011 για την ανάδειξη των οργάνων διοίκησης της Ένωσης Υπαλλήλων του Κρατικού Θεραπευτηρίου Κέντρου Υγείας Λέρου, ψήφισαν 598 εργαζόμενοι.
2456	Μας περισσεύουν τώρα χρήματα για προεκλογικές αφίσες, εκλογικά κέντρα και ψηφοδέλτια.
2457	Και ποια είναι σήμερα η σύγχρονη «Είναι ακριβώς η Αριστερά των κινημάτων.
2458	Οπως λέει, η καλλιέργεια του κάθε δέντρου του στοίχισε, ούτε λίγο ούτε πολύ, 1000 Με βάση την τιμή που έχει το λάδι ο ίδιος λέει: Το κέρδος από το λάδι δεν υπάρχει πια.
2459	23/6 11:47 - Εκατοντάδες μπλουζάκια και άλλα είδη ένδυσης γνωστών εταιρειών τα οποία όμως ήταν απομιμήσεις, εντοπίστηκαν από κλιμάκιο της Ειδικής Υπηρεσίας Ελέγχων (πρώην ΣΔΟΕ) σε αποθήκη και σε σπίτι Ροδίτη επιχειρηματία, ο οποίος αναζητείται.
2460	Κάποιοι, κυρίως ηλικιωμένοι, λόγω των πυκνών καπνών αντιμετώπισαν αναπνευστικά προβλήματα.
2461	ΓΙΑΝΝΗΣ ΙΟΡΔΑΝΙΔΗΣ& ΚΕΡΑΣΙΑ ΣΑΜΑΡΑ Την Κυριακή 4 Σεπτεμβρίου στη 1 το μεσημέρι και στην πρώτη εκπομπή του δεύτερου κύκλου των εκπομπών του Δευτέρου Προγράμματος για το Θέατρο κατά τη χειμερινή θεατρική περίοδο 2011-..
2462	«O πόλεμος της κουτσουλιάς» στην Kύπρο Eντυπωσίασαν και απέσπασαν το θερμό χειροκρότημα του κοινού τόσο η Θεατρική Oμάδα Xίου όσο και ο Σύλλογος Γυναικών στη 16η Συνάντηση Eρασιτεχνικών Θιάσων Aιγαίου που έγινε στη Λήμνο από 10 έως 20 Oκτωβρίου.
2463	Από κάθε άποψη οι επισημάνσεις του εισαγγελέα του Αρείου Πάγου, τόσο για παράνομη δραστηριότητα όσο και για φοροδιαφυγή είναι απολύτως σωστές.
2464	Το Μοναστηράκι, από την αρχή, ακολουθούσε στη µάχη της ανόδου, ήταν σχετικά κοντά και την κατάλληλη στιγµή πέτυχε το να πάρει τον τίτλο.
2465	Το «πακέτο» του Real Τime Strategy παιχνιδιού ξεκινά με το campaign, το οποίο μπορούν να ολοκληρώσουν είτε μόνοι τους- με τον παλιό καλό τρόπο- είτε παρέα με έναν ακόμη παίκτη.
2466	Δε μπορεί από τη μια πλευρά να μειώνονται τα μισθώματα των “άγονων γραμμών” και από την άλλη να περικόπτονται οι κατηγορίες των μισθωμάτων με βάση τις ηλικίες των πλοίων.
2467	Το ίδιο δικαστήριο επέβαλλε σε ακόμη έναν Τούρκο διακινητή ποινή φυλάκισης 350 ετών και έξι μηνών και χρηματικό πρόστιμο 3,5 εκατ.
2468	Η άφιξή της θα γίνει την Τετάρτη 16 Ιουνίου, στις 7.30 το απόγευμα, στο λιμάνι της Κω και στη συνέχεια θα μεταφερθεί για προσκύνημα στον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου.
2469	Tο ίδιο και για τους κ. Σταύρο Bρέντζο και Στέλιο Mατζαπετάκη που είναι μεν νεοεκλεγμένοι βουλευτές, αλλά αυτό δεν έχει και ιδιαίτερη σημασία.
2470	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Η Sony φημίζεται όχι μόνο για τις δυνατότητες, αλλά και για το ντιζάιν των τηλεοράσεών της.
2471	Ένα καλοκαίρι εδώ αρκεί για να σε κάνει δέσμιο του Ασύρτικου για πάντα.
2472	Το βέβαιο είναι στους προσεχείς μήνες, χιλιάδες υπάλληλοι θα αλλάξουν θέση και αντικείμενο εργασίας.
2473	00’ & 17.30’) στο ΟΜΗΡΕΙΟ διημερίδα με θέμα: «Αντιμετώπιση μαζικών καταστροφών».
2474	"Μετά από ενάμιση χρόνο που έχω να έρθω εδώ βλέπω ότι η Χειμάρρα πραγματικά αναπτύσσεται και έχει καλές προοπτικές", δήλωσε ο υφυπουργός.
2475	Ακόμα λιγότεροι τον πίστεψαν αυτή τη φορά.
2476	Δεύτερο, δεν θα βρεις έναν Χιώτη ή μια Χιώτισσα που να μην έχει παράπονα ότι η αγορά της Χίου είναι πανάκριβη.
2477	Από τον τρίτο όροφο του Μεγάρου Ραούλ πέρασαν όλοι οι μεγάλοι ηθοποιοί, που με την ευκαιρία του Φεστιβάλ Φιλίππων ερχόταν στην Καβάλα και παρουσίαζαν θεατρικά έργα στο ραδιόφωνο.
2478	Οι ειδικοί φρουροί κατάσχεσαν 75 γραμμάρια χασίς, 102 σπόρους κάναβης, 236 ναρκωτικά χάπια και έξι τσιγαριλίκια.
2479	Oι τροχονόμοι Mανόλης Mαγκουφάκης και Παναγιώτα Λάτση δέχονταν τις ευχές των ενθουσιασμένων περαστικών και των εμπόρων, αλλά και τα κορναρίσματα των οδηγών, οι οποιοι έπαιρναν ευχάριστα τις οδηγίες κυκλοφορίας από εκείνους.
2480	Κουβάτσος αναλαμβάνει τις διαπραγματεύσεις με τους πιστωτές Καθήκοντα αναπληρωτή οικονομικού διευθυντή ανέλαβε στην εταιρεία Μ.Ι. Μαίλλης ο κ. Δημήτριος Κουβάτσος.
2481	Αυτοί είναι: Αναφορικά με την εγκληματικότητα - παραβατικότητα.
2482	Το ίδιο διάστημα τα καθαρά κέρδη προ φόρων ανήλθαν στο 1,589 δις.
2483	Ή μήπως τελικά όλα είναι παιχνίδια του μυαλού; 6. "Ο Δίας στο Facebook" Η παράξενη ιστορία μιας φωτογραφίας στο Facebook και η σχέση του Δία με ένα Γερμανό ροκ σταρ και ένα πεντάχρονο αγόρι.
2484	Γυναίκες του Ρατζαστάν ντυμένες με τα πολύχρωμα σάρι τους Ο μυστικισμός είναι διάχυτος, ο σεβασμός τρόπος ζωής και η φιλοξενία απλώς μυθική.
2485	Μπαλιά του Ρίος και ο Νικουλάε με απευθείας πλασέ στέλνει την μπάλα στα δίχτυα του Κωνσταντόπουλου για το 1-0.
2486	Οι (κοινοβουλευτικά πλειοψηφούντες) Ρεπουμπλικανοί δεν δέχτηκαν να μπουν στη διαδικασία ψηφοφορίας για να εγκρίνουν το σχέδιο του προέδρου της Βουλής Τζον Μπένερ για αύξηση του ορίου του χρέους κατά 900 δισ.
2487	Σύμφωνα με πληροφορίες τρεις παίκτες από την Ευρώπη θα πρέπει να θεωρούνται ήδη «κλεισμένοι».
2488	Η ανατολή του 20ού αιώνα βρίσκει τις Νότιες Σποράδες σε πολύ καλύτερη μοίρα από τα περασμένα.
2489	Με μόλις 12 εκατ.
2490	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 04:17 Σύσκεψη για το θέμα της Σαρακήνας πραγματοποιήθηκε μετά από πρόσκληση των Συλλόγων Μανταμαδιωτών, Κλειωτών και Καπιωτών Αθήνας, σε συνεργασία με τους τοπικούς φορείς και τη δημοτική αρχή Μανταμάδου.
2491	Μόνο στην εξοχή μύριζε.
2492	Από τα στοιχεία του υπουργείου Οικονομικών προκύπτει ότι από τις αρχές του έτους έχουν «μπλοκαριστεί» 8.300 ακίνητα, κατά προτεραιότητα για τους μεγάλους οφειλέτες, χωρίς όμως να αποκλείονται και οι μικροί.
2493	Μιας περιόδου δύσκολης για τον τόπο μας.
2494	Η ΑΔΙΠ κρίνει από ικανοποιητικά έως πολύ καλά, τα προγράμματα σπουδών περισσότερων από τα μισά τμήματα ΑΕΙ και ΤΕΙ, «ορισμένα μάλιστα εφάμιλλα της αριστείας», όπως αναφέρεται χαρακτηριστικά στην έκθεση.
2495	Το πρόγραμμα με τις ώρες του κάθε επιμορφωτή αναρτήθηκε για πρώτη φορά σε κοινή θέα στο site του ΠΕΚ Ιωαννίνων και στο site της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Ηπείρου.
2496	Χρειάζεται να συνεισφέρετε και όλοι εσείς οι 300 του ελληνικού κοινοβουλίου, ακόμα και κάποιοι χιλιάδες υψηλόμισθοι που παίρνετε μισθούς που βγάζουν μάτι.
2497	Το 1951, δυο χρόνια μετά τη λήξη του εμφύλιου, η απογραφή απεικονίζει αρκετά καθαρά τη μεταπολεμική Ελλάδα.
2498	Σοτάρουμε το σκόρδο κομμένο σε φετάκια, προσθέτουμε τις ντομάτες, τριμμένες, και αρκετό βασιλικό κομμένο με το χέρι, αλάτι και πιπέρι.
2499	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Το Σάββατο 8 Μαΐου στην αίθουσα της ΕΣΗΕΑ σε μια πανηγυρική ατμόσφαιρα βραβεύτηκαν οι μαθητικές εφημερίδες από όλη την Ελλάδα οι οποίες είχαν κάτι να επιδείξουν.
2500	Πάρτε μια γεύση: «Απίστευτες ιστορίες τις τελευταίες ημέρες με την αντιπαράθεση Αγοραστού – Γερακούδη!
2501	Ο ίδιος, μάλιστα, πριν «φύγει», ζήτησε να προσφέρουν, όσοι το επιθυμούν, αντί για στεφάνι, οικονομική ενίσχυση στο σύλλογο, με το νου πάντα στο εγχείρημα που είχε ξεκινήσει.
2502	Επιχειρηματίας ανοιχτών οριζόντων Ο πρώτος οινοποιός που κάνει πραγματικότητα το όνειρο να αποκτήσει η Ελλάδα Κρασιά Ονομασίας Προέλευσης, να γεμίσει η ελληνική ύπαιθρος με μικρούς παραγωγούς κρασιών.
2503	Τέλος, αξίζει να αναφέρουμε ότι η διοίκηση της ομάδας, ανακοίνωσε τη λύση συνεργασίας της τόσο με τον Οριόλ Λοθάνο, όσο και με τον Ντεϊβίντας Τσεσνάουσκις.
2504	Υποστηρίζει ανάλυση 960x540p, ενώ ο χρόνος ζωής του πάνελ υπολογίζεται ότι είναι 30.000 ώρες ή αλλιώς περίπου 15 χρόνια για μια μέση χρήση, τουλάχιστον διπλάσιος από αυτόν μιας LCD.
2505	Α λλη ομάδα στη θέση του OΦH ‘94 θα τα είχε παρατήσει.
2506	Σύμφωνα με την κ. Ρόη Ζηγκίδου, η νομική υπηρεσία της ΕΝΑΕ, μετά από σχετική ερώτηση του «Άπειρου Τόπου», απάντησε πως η χορήγηση δανείων σε μία Νομαρχία επιτρέπεται μόνο για αποπληρωμή μελλοντικών έργων και όχι για έργα που έχουν ήδη γίνει.
2507	Κάτι τέτοιο το έχουν επισημάνει ιδιαίτερα στελέχη της εκπαίδευσης, αλλά και σύλλογοι γονέων, βλέποντας τις ελλείψεις των σχολείων.
2508	Ακόμη δεν είναι γνωστό το αν θα παραστεί στην εν λόγω συνάντηση, για λογαριασμό του Αιολικού, ο Πρόεδρος της ομάδας, Γιάννης Φλωρίδης, ωστόσο ο ίδιος σε δήλωσή του στο «sportlesvos.
2509	Δευτέρα, 23 Μαΐου 2011 19:19 Ο Ισλανδικός εφιάλτης που ακούσει στο όνομα Γκρίμσβότεν ξύπνησε μετά από 7 χρόνια και απειλεί να τινάξει στον αέρα τις εναέριες συγκοινωνίες στην Ευρώπη.
2510	Εμείς ως επαγγελματική τάξη με τεράστιες λειτουργικές υποχρεώσεις δεν μπορούμε να ακολουθήσουμε αυτή την χαμηλή τιμολογιακή πολιτική που θίγει τις επιχειρήσεις μας».
2511	Μπορεί και νέα ανήθικα.
2512	Και δεν φτάνει που έρχονται χώρια, αλλά δεν μπαίνουν καν στον κόπο να γνωριστούν - για «παιχνίδι» και φλερτ ανάμεσά τους ούτε λόγος.
2513	Αυτή είναι η άποψη στην οποία φαίνεται να εντάσσεται κι το ΠΑΣΟΚ.
2514	Εγώ φορούσα το απλό ράσο του μοναχού.
2515	Ο Ελίνι Δημούτσος έχει γεννηθεί στις 18 Ιουνίου 1988 στη Λούζνια της Αλβανίας και ξεκίνησε την ποδοσφαιρική του καριέρα από τον Ηλυσιακό (2003-2004) στον οποίο παρέμεινε μέχρι και το 2006.
2516	Παράλληλα, ζήτησαν ενημέρωση πάνω σε θέματα κοινωνικής πολιτικής δεδομένου ότι θέλουν να αναπτύξουν αντίστοιχες δράσεις στο Δήμο τους.
2517	ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ: "Σφαγή σε τράπεζες και Δημόσιο" "Έρχεται καταιγίδα απολύσεων και περικοπών μισθών και επιδομάτων (αναδρομικά από 1ης Ιουλίου).
2518	Τον Μάρτιο του 1988, αντιπροσωπεία του επισκέπτεται πανηγυρικά την «πρωτεύουσα» της αγκολέζικης UNITA, διεκδικώντας δάφνες για την «κατάλληλη εκπαίδευση και πληροφόρηση της κοινής γνώμης των ΗΠΑ» που επέτρεψε τον ανεμπόδιστο εξοπλισμό της.
2519	Κάθε προσπάθεια διαφοροποίησης βασίζεται στον κατακερματισμό της αγοράς σε target groups και στην αλλαγή της εικόνας της εταιρίας ή των προϊόντων με τη βοήθεια του marketing και της διαφήμισης.
2520	Μη δίνετε δεκάρα τσακιστή στις εσωτερικές φιλονικίες στο κόμμα σας.
2521	«Δεν είναι η Κύπρος που κρίνεται στις 15 Δεκεμβρίου.
2522	12.2009 καθώς και τις σχετικές εκθέσεις του Διοικητικού Συμβουλίου και του Ορκωτού Ελεγκτή - Λογιστή για τη συγκεκριμένη χρήση.
2523	Κατηγορία άρθρου: Χρηματιστήριο Με απώλειες άνοιξε την πρώτη εβδομάδα του Αυγούστου η χρηματιστηριακή αγορά παρά το θετικό άνοιγμα, ως αποτέλεσμα του ανοδικού κλίματος στις διεθνείς αγορές που προκάλεσε η συμφωνία για το χρέος στις ΗΠΑ.
2524	Από παντού ο ΣΥΡΙΖΑ φαίνεται πως πήρε ψήφους.
2525	Στο μεταξύ, ο Ερνέστο Βαλβέρδε είπε πως δεν θέλει οι Πειραιώτες να δώσουν φιλικά ματς με αδύναμες ομάδες, όπως είχαν κάνει πριν από δύο χρόνια: «Είχαμε κάνει δύο φιλικά παιχνίδια στο Ζέεφελντ.
2526	«Είμαι, όπως και πολλοί άλλοι, ανήσυχος για την εξέλιξη στην Ευρώπη και το ευρώ», τονίζει σε δήλωσή του στην Bild, κάνοντας λόγο για φαντασιώσεις.
2527	Κάθε μέρα συλλαμβάνονται Έλληνες και ξένοι με ποσότητες ναρκωτικών.
2528	Συνεχίζεται απτόητο το trafficing παρά τα όσα λέγονται σε Αθήνα και Βρυξέλλες.
2529	Ερωτάται η Επιτροπή: µπορεί να διευκρινίσει τι σηµαίνει «µε κριτήριο τα ελάχιστα απαιτούµενα µέσα διαβίωσης»; Ποια ακριβώς µέτρα θα παρθούν για να εξοικονοµηθούν 500 εκ.
2530	Αυτό θα έκανε τις αποστάσεις μεγαλύτερες για τους πολίτες που θα χρειαστεί να χάνουν περισσότερο χρόνο..
2531	C.Β. 75 ίππων) απαιτείται για τη θέση χειριστή μηχανημάτων (J.
2532	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Θα τη δούμε πιθανότατα τον Ιανουάριο, έπειτα από αρκετές αναβολές στο λανσάρισμά της.
2533	Αρκούσε, γράφει ο Φιλίπ Μυρέ, να τοποθετήσει ο άνθρωπος τους αποδιοπομπαίους τράγους του, τον Χίτλερ και τον Στάλιν, στο παρελθόν, αφαιρώντας έτσι από το παρόν του κάθε εσωτερική απειλή, κάθε δική του, και μόνο δική του, ζώνη σκιάς.
2534	Ήδη, από την πρώτη στιγμή έχουμε ενημερώσει το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης για τα προβλήματα διεξαγωγής του προγράμματος της δακοκτονίας, τονίζοντας την ανάγκη ιδιαίτερης αντιμετώπισης του δάκου στην Κρήτη λόγω των ιδιαίτερων κλιματολογικών συνθηκών.
2535	O Γενικός Δείκτης Τιμών έκλεισε στις 1.262,64 μονάδες σημειώνοντας άνοδο σε ποσοστό 0,29%.
2536	Αυτό ισχύει στις περισσότερες χώρες.
2537	Ας κάνουμε κάτι επιτέλους.
2538	Η ολυμπιονίκης και παγκόσμια πρωταθλήτρια της κωπηλασίας αμέσως μετά τη νέα της επιτυχία μίλησε στον SUPER FM 104,3 και την εκπομπή "Σπορταθλητές" για τις δυσκολίες που αντιμετώπισε και τους επόμενους στόχους της.
2539	Ακόμη και αν δεν μας ενδιαφέρει προσωπικά, αν νοιώθουμε ότι το πολιτικό σύστημα είναι αγκυλωμένο, είναι ξένο προς εμάς, προς τη φιλοσοφία μας, τη στάση ζωής μας, την κουλτούρα μας.
2540	Θα περίμενε μάλιστα κανείς πως η επόμενη μέρα μετά την έξοδό της από τον 35 ημερών εγκλεισμό της σε κατ΄ οίκον περιορισμό θα την έβρισκε τουλάχιστον σκεπτόμενη σε ότι αφορά την καριέρα της!
2541	Γι' αυτό αποφάσισα να συνεχίσω αφιλοκερδώς και να βρίσκω λύσεις στα οικονομικά θέματα που προέκυπταν».
2542	ΠΑΝΙΚΟΣ στις εξέδρες του γηπέδου του Τορεόν, βόρεια του Μεξικού, όταν στο 40' του αγώνα Σάντος - Μονάρκας ακούστηκαν ξαφνικά πυροβολισμοί και ο κόσμος, έντρομος, κρύφτηκε κάτω από τα καθίσματα για να προφυλαχθεί.
2543	Είναι όνειρο να καθαρίσει αυτό το πράγμα Θυμάμαι ένα περιστατικό το 2006, όταν ήμουν πρόεδρος της ΑΕΚ, και ένας άνθρωπος που είναι πολύ..
2544	Ταυτόχρονα, επενδύουν στην ανάπτυξη νέων καταστημάτων σε περιοχές που δεν έχουν παρουσία, με έμφαση στην επαρχία.
2545	Ο κ. Βουνάτσος ανέφερε, μάλιστα, ότι θα κρατηθούν οι δυο ώρες από το μισθό όσων αδικαιολογήτως απουσίαζαν από τη θέση τους.
2546	Ειδικότερα: Σημειώνεται πως 78.124 εγγεγραμμένοι άνεργοι δήλωσαν ότι δεν αναζητούν εργασία.
2547	Είναι προβλήματα τουλάχιστον 20ετίας, γιατί ουδείς ασχολήθηκε σοβαρά με αυτά στην περιοχή μας.
2548	Oι αριθμοί, τα σχήματα, οι ιδιότητες αλλά και οι νέες ιδέες είναι τα υλικά του οικοδομήματος του Eυκλείδη.
2549	Σε πρώτη φάση εκτιμήθηκε ότι απαιτείται ενημέρωση για το τι είναι αυτή η πρωτοβουλία, ποιοί είναι οι σκοποί και οι στόχοι της.
2550	Ο νεότερος εκ των συλληφθέντων είναι ένας 15χρονος ο οποίος είχε αναλάβει να πραγματοποιεί «τεστ διείσδυσης», να ελέγχει δηλαδή τις πραγματικές πιθανότητες επιτυχούς εκτέλεσης των σχεδιαζόμενων ηλεκτρονικών επιθέσεων.
2551	Τον βρήκαμε εκεί στην πλατεία με τις μουριές, στην ταβέρνα του.
2552	Επιπλέον είναι πολύ πιθανό να δούμε μεγάλες ανατροπές στο πρόγραμμα καθώς το μπάχαλο του ΟΣΔΕ αφήνει πολλούς νέους αγρότες χωρίς τις διαθέσιμες εκτάσεις.
2553	H επιστολή, συνεχίζει ως εξής: «Διότι δυστυχώς αυτό καλούμαστε να υπηρετήσουμε τώρα.
2554	Ο Ολυμπιακός δεν σημαίνει έχει… παρατήσει τελείως την υπόθεση Εστράδα, τον οποίο θα ήθελε ο Βαλβέρδε.
2555	Στη συνέχεια βοηθάμε τους γονείς με συμβουλευτική, υποστηρικτική, ακόμα και ψυχοθεραπεία για όλη Η κα Κοιλάδη επισημαίνει ότι "Το ψέμμα, το υπερβολικό ψέμμα με την παθολογική έκφραση που μπορεί να βάλει στο παιδί την ταμπέλα του ψεύτη..
2556	Στην ίδια σειρά κυκλοφορούν τα βιβλία: Τα ζώα του αγροκτήματος, Τα πλοία,Τα ζώα του δάσους,Τα μυστικά του νερού,Τα ζώα της σαβάνας,Τα δέντρα του κήπου, Ζεστό- Κρύο.
2557	Το πώς θα συγκροτηθούν οι Περιφερειακές αυτοδιοικήσεις και να οι σημερινές Περιφέρειες θα μείνουν ως έχουν, είναι επίσης ανοιχτό θέμα.
2558	ΤΟ ΕΙΧΑΜΕ επισημάνει κι εμείς από πολύ νωρίς, αλλά να που το επισημαίνουν και άλλοι για του λόγου το αληθές.
2559	Οι ποδηλάτες και οι ποδηλάτισσες έκαναν το γύρο της πόλης και έγιναν αισθητοί από τους οδηγούς που βρέθηκαν στο δρόμο τους.
2560	Ο Βέλγος τεχνικός παρέδωσε στον στενό συνεργάτη του Γιώργου Χριστοβασίλη μια λίστα με παίκτες που ο ίδιος έχει εντοπίσει από την αγορά της πατρίδας του και θεωρεί πως μπορεί να ανταπεξέλθουν στις απαιτήσεις του «Άγιαξ» της Ηπείρου.
2561	Χαρακτήρισε λάθος της Τουρκίας να αντιμετωπίζει την προοπτική αυτή με φόβο και απειλές.
2562	Δηλαδή, όπως έλεγε ο άγγλος ιστορικός Αλαν Τέιλορ: «Εµαθε από τα λάθη του παρελθόντος πώς να κάνει νέα λάθη».
2563	Ο Μάκης Χάβος θα δώσει ρεπό την Κυριακή, ενώ οι παίκτες θα προπονηθούν κανονικά σήμερα, ημέρα εθνικής επετείου, και αύριο, στις 11 το πρωί, στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Γιώργου Λώλα στη Σουρωτή.
2564	Στο μεταξύ, σήμερα στη μία το μεσημέρι στο συνεδριακό κέντρο της «Πολιτείας» στο Φρόντζο θα γίνει η παρουσίαση των υποψηφίων βουλευτών του κινήματος στο νομό Ιωαννίνων.
2565	Ο Αντώνης Τριφύλλης από τα «Νέα»: - «Η Ε.Ε. πρέπει να προχωρήσει σε ριζοσπαστικές κινήσεις.
2566	Χαρίστε στους φίλους ή σε αυτούς που… στοχεύετε να κάνετε φίλους, τα πιο αρωματικά, τα πιο πρωτότυπα, τα πιο ωφέλιμα δώρα που πήραν ποτέ.
2567	H αίθουσα συνεδρίων του Oμηρείου γέμισε κατά τη διάρκεια της συνεδρίασης του Nομαρχιακού Συμβουλίου αποδεικνύοντας, αν μη τι άλλο, ότι όσο οδεύουμε προς τις εκλογές υπάρχει μια καλύτερη συσπείρωση.
2568	Πρόσθεσε πως τα σχέδια της Ιταλίας για τη φορολογική μεταρρύθμιση στερούνται εξειδίκευσης και λεπτομερειών.
2569	Η αγριάδα ή Cynodon dactylon μπορεί να πολλαπλασιαστεί με τρεις τρόπους για να σιγουρέψει την διαιώνισή της: με σπόρους, με ριζώματα, με υπέργειους στόλωνες!
2570	Σύμφωνα με το νέο νόμο (N.
2571	Επομένως, με τους Μετσοβίτες έχω άριστη σχέση και κάθε φορά που επισκέπτομαι το Μέτσοβο το φχαριστιέμαι ιδιαίτερα, έστω κι αν τα τελευταία δυόμιση χρόνια τράβηξα της ψυχής μου τον τάραχο!
2572	Από εκείνη τη στιγμή κανείς βέβαια δεν έμαθε τι απέγινε.
2573	«Παράπλευρες» απώλειες που δεν θα έπρεπε να συμβαίνουν, καθώς τα Κοινά δελφίνια δεν αποτελούν πρόβλημα για τον άνθρωπο ή την παράκτια αλιεία και προτιμούν συνήθως τα βαθιά νερά, μακριά από τις ακτές.
2574	Δίκαιη μοιρασιά στις Σέρρες, με τον γηπεδούχο Πανσερραϊκό να αναδεικνύεται ισόπαλος 1-1 κόντρα στον Πανιώνιο, σε αγώνα που έγινε στο πλαίσιο της 14ης αγωνιστικής του πρωταθλήματος της Σούπερ Λίγκα.
2575	Στο γειτονικό Τόρνο έχουν σηματοδοτηθεί επτά μονοπάτια που..
2576	Για τις περιοχές, που παρουσιάζουν ιδιαιτερότητες όσον αφορά στο ιδιοκτησιακό καθεστώς τους (π.
2577	Σήμερα όμως τα πράγματα έχουν αλλάξει, ο κόσμος έχει γυρίσει την πλάτη στο παλιό.
2578	Είναι πρόδηλο ότι ο Ερντογάν μετά και τις εκλογές της 12ης Ιουνίου έχει ενισχυθεί.
2579	Και προσπαθούσαν, κυρίως με τα χαρίσματα των προσώπων τους, να κάνουν τον πόθο πιο υποκειμενικό, πιο προσωπικό και μόνιμο.
2580	Σε μερικές μεγάλες επιχειρήσεις, αυτά τα άυλα στοιχεία καλύπτουν ακόμη και το 95% της φήμης τους.
2581	Αρνητική παραμένει η βιομηχανική παραγωγή στην ευρωζώνη Συρρικνώθηκε για τρίτο συνεχόμενο μήνα τον Ιούνιο η βιομηχανική παραγωγή στην Ευρωζώνη εξ αιτίας της ορμητικής κούρσας του πετρελαίου που ανέβασε τις τιμές σε νέα επίπεδα-ρεκόρ.
2582	Αστυνομικοί της EULEX προετοιμάζονται για αποστολή.
2583	Όταν πήγα στο πρόγραμμα στην Αθήνα τα πιο πολλά παιδιά με ρωτούσαν «τι παίζεται με τα τσιρότα…».
2584	Το ταμείο θα είναι κοινό για όλα τα προϊόντα.
2585	Στην Κομοτηνή ο παλιός νομάρχης Ζήσης Μπέκος και τώρα μαχόμενος δικηγόρος.
2586	Και βέβαια είναι να απορεί κανείς με τις επιλογές μας.
2587	Ωραία ιδέα, για την επόμενη επίσκεψή μας στη Σάμο!
2588	Οι ζωγραφιές είχαν εκτεθεί στο 8ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ.
2589	Η πορνεία είναι παράνομη στο Ιράν, μία χώρα που κυβερνάται με το γράμμα του ισλαμικού νόμου (σαρία).
2590	Τώρα αναλαμβάνει το FΧ τη δύσκολη αποστολή να δημιουργήσει ένα προγεφύρωμα για την Ιnfiniti στην ευρωπαϊκή αγορά, στοχεύοντας κυρίως στους δυνάμει πελάτες των πολυτελών, σπορ SUV, όπως είναι η Ρorsche Cayenne και η ΒΜW Χ5.
2591	Έχουμε, όμως, την υποχρέωση να μην παραβλέψουμε την προχειρότητα στην οποία οδήγησε την κυβέρνηση το συνεχές άγχος της να αποδείξει ότι δεν υπάρχει τρομοκρατία.
2592	Κινητοποιήσεις πραγματοποιήθηκαν και στα νησιά του Ιονίου.
2593	Εάν ήμασταν στον όμιλο της Κροατίας θα είχαμε καλύτερη τύχη.
2594	Εύλογο το ερώτημα πώς και δεν έμεινε στην Αμερική, όπου ο κινηματογράφος αποτελεί τη βαριά βιομηχανία.
2595	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Παραμένει στρατιώτης στις τάξεις της ΝΔ Την απόφασή του να αποχωρήσει από την ενεργό πολιτική ζωή γνωστοποίησε στον πρωθυπουργό ο υφυπουργός Εσωτερικών, Δημόσιας Διοίκησης κ Αποκέντρωσης Απόστολος Ανδρεουλάκος.
2596	Ηταν ήδη εξαιρετικός νομικός, από όσο μάλιστα γνωρίζω διακρίθηκε στις κρατικές εξετάσεις και θα μπορούσε να γίνει λαμπρός δικηγόρος.
2597	Bέβαια, το «Kατά Mατθαίον Eυαγγέλιο» του Παζολίνι, δεν οφείλει την αντοχή του μόνο στην ιστορική, πολιτική καταγωγή των προβληματισμών του.
2598	Θα συζητήσουμε για ανταλλαγή πακέτου μετοχών, με τέτοιο τρόπο ώστε και οι δυο εταιρίες να μην κινδυνεύσουν από οποιονδήποτε, που θα ήθελε να "παίξει" σε βάρος μας".
2599	Kοντά σ' αυτές τις ομάδες και ο Ποσειδώνας που φαίνεται να ανακάμπτει καθώς κέρδισε και τον OΦAM με 4-0.
2600	» Ο πρόεδρος του Συνεταιρισμού Μανταμάδου και μέλος του Δ.Σ. του, Παναγιώτης Σταμάτης, μας είπε: «Εκτιμώ ότι πρόθεση της κυβέρνησης είναι να προχωρήσει σε βίαιες επιλογές.
2601	Κ.Α. Α.Ε.). - Συγχώνευση, ενοποίηση και αναδιοργάνωση των φορέων: Οργανισμός Απασχόλησης Εργατικού Δυναμικού (Ο.
2602	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Ιστορική ευκαιρία δίδεται με το νομοσχέδιο Καλλικράτης για την εγκατάσταση της έδρας της Περιφέρειας Ν. Αιγαίου στη Ρόδο.
2603	2. Δήμος Λίμνης Πλαστήρα με έδρα το Μορφοβούνι αποτελούμενος από τους δήμους α. Νεβρόπολης Αγράφων και β. Πλαστήρα, οι οποίοι καταργούνται.
2604	Από ‘κει να ξεκινήσει λοιπόν ο Γιώργος και όλοι θα τον ακολουθήσουμε!
2605	Η διάψευση των «υπερπατριωτών» Μόλις 99 μετανάστες και ομογενείς που ζουν κι εργάζονται στο νομό Ιωαννίνων, θα μπουν για πρώτη φορά στο παραβάν για να ψηφίσουν στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Νοεμβρίου.
2606	Ο Ντούντα από το ξεκίνημα του αγώνα έδωσε ηγετικό ρόλο στον Μίλος Τεόντοσιτς.
2607	Το ΣΧΟΠ εξέτασε εκ νέου το ζήτημα και με απόφαση του ιδίου, ως Νομάρχη Ιωαννίνων, εγκρίθηκε η λειτουργία του πρατηρίου, αλλά με τους ίδιους όρους, (δηλαδή με δασμούς), που ισχύουν για όλα τα πρατήρια που λειτουργούν στην ελληνική επικράτεια.
2608	«Τι σας έκανε να γίνετε ηθοποιός;», τη ρωτάμε.
2609	Θα συναντηθούν και πώς θα αντιδράσουν; Θα πουν καλημέρα; Και όλα αυτά μετά τις βαριές κατηγορίες που έχουν ανταλλάξει είτε οι ίδιοι είτε τα στελέχη τους.
2610	Κατηγορία άρθρου: Χρηματιστήριο Συνεδρίαση ασανσέρ, σε τζίρο, τιμές, ψυχολογία και προσδοκίες, όπου οι διαρροές και τα προσχέδια από τις Βρυξέλλες που έβλεπαν το φως της δημοσιότητας, διαμόρφωναν κλίμα και διαθέσεις.
2611	Μας περιμένει πάντως ένα δύσκολο πρωτάθλημα και όλα τα παιχνίδια θα είναι δύσκολα αφού πολλές ομάδες έχουν ενισχυθεί..
2612	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 06:15 Γράφει: Μανώλης Λαγουτάρης & Μαρίνος Ορφανός Και η μεγαλύτερη μεταγραφή όλων των εποχών για το λεσβιακό μας ποδόσφαιρο είναι γεγονός!
2613	Xθες ο περιφερειάρχης Bασίλης Bαλασόπουλος ανακοίνωσε στους δημάρχους τα οχήματα που ο κάθε δήμος θα μπορεί να πάρει και να χρησιμοποιήσει.
2614	Ετσι θα το ευχαριστηθουμε όλοι καί θα απαλλαγουμε από το 'αγχος να θέλουμε να είμαστε με τους εύπορους!
2615	Ειμαι Ε.Π.Υ και ειμαι 32 ετων θα μπορουσα να παρω μεροs στον διαγωνισμο των ειδικων φρουρων και αν εχω καποιο οφελοs στην ηλικια επειδη ειμαι εθελοντηs πενταετουs υπηρεσιαs.
2616	Οι προοπτικές θέλουν το φιλόδοξο project να ολοκληρώνεται σύντομα με τη δημιουργία χώρου εκθέσεων και συναυλιών, μικρών εμπορικών καταστημάτων κι ενός επιπλέον εστιατορίου.
2617	Οµως δεν τη γνώρισα, δεν πρόλαβα να τη δω.
2618	Τραγουδώντας Σεφέρη και Καβάφη, αλλά και Ελύτη, Πολυδούρη, Μ. Αναγνωστάκη, Γκανά, οι καλλιτέχνες υποδέχονται το κοινό στη συναυλία που διοργανώνει ο Σύνδεσμος Αιγυπτιωτών Ελλάδος.
2619	Είναι χαρακτηριστικό ότι από το μισθό του γενικού διευθυντή του ΔΑΑ εξαρτάται και το ύψος της αμοιβής των υπόλοιπων διευθυντών του αεροδρομίου, οι οποίοι ανέρχονται σε 41 (!
2620	Την απάντηση στο ποιοι είναι αυτοί δεν είναι η δική μου αρμοδιότητα να το πω.
2621	337 ψήφους ενώ απείχαν 3.281 μετοχές ψήφων.
2622	Οι ενδιαφερόμενοι πρέπει να υποβάλουν 1 δοκίμιο έως 1.000 λέξεις, επιλέγοντας 1 από τα 6 θέματα που υπάρχουν.
2623	Οι κ.κ. Μιχελάκης και Τασούλας υποβάθμιζαν την όλη κατάσταση επιμένοντας ότι οι τομεάρχες δεν άσκησαν κριτική στην ηγεσία της ΝΔ.
2624	Οι εκδηλώσεις κορυφώνονται ανήμερα της θλιβερής επετείου του ολοκαυτώματος του μαρτυρικού χωριού.
2625	Υπάρχουν πάρα πολλά καλά μουσεία.
2626	Αμφορείς κυκλοφορούν από χέρι σε χέρι, μαζί με διάφορα κοψίδια.
2627	Είναι άφωνος ο Αρχιεπίσκοπος, συμπλήρωσε!
2628	Ξέρουν οι μη προσκείμενοι δήμαρχοι στο χώρο μας (καθώς και οι προσκείμενοι βέβαια) ότι το πρόγραμμα «ΘΗΣΕΑΣ» έδωσε διπλάσιους πόρους από το αντίστοιχο ΕΠΤΑ και ευχαριστούν δημοσίως τον Περιφερειάρχη για την συνεισφορά του.
2629	Οι πολίτες σε ποσοστό 60,7% θεωρούν ότι ο πρωθυπουργός Γιώργος Παπανδρέου κινείται στη σωστή κατεύθυνση, για να βγει η χώρα από την κρίση, σύμφωνα με τη δημοσκόπηση της ΑLCO για το Πρώτο Θέμα.
2630	Και όσοι εκ των κατεχόντων θέσεις και αξιώματα δεν μπορούν να συγχρονιστούν, να παραχωρήσουν τη θέση τους σε νεότερους.
2631	Μοναδική οδός η φυγή, με την Αστυνομία και τον πραγματικό δολοφόνο- έναν μισθοφόρο των Ειδικών Δυνάμεωνστο κατόπι του.
2632	Μπήκα στο «αμαρτωλό» κατ’ αυτόν Διαδίκτυο να δω τι γράφει για το «προφίλ» του.
2633	Τα λιώνουμε προσεκτικά και αφού τα περάσουμε από ψιλό σουρωτήρι τα βάζουμε στο σιφόνι.
2634	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:48 Ο κλέφτης και οι υπερασπιστές του Ο μεν ερμηνεύοντας τους κανόνες της νόμω κρατούσης Πολιτείας, ο δε αντιμετωπίζοντας τους ίδιους κανόνες από την πλευρά της εκκλησιαστικής δικαιοσύνης, σε συνδυασμό με τους ιερούς κανόνες.
2635	Με τον τρόπο αυτό οι αδίστακτοι κακοποιοί θέλησαν να τον τιμωρήσουν για την παράνομη σχέση που διατηρούσε με παντρεμένη γυναίκα!
2636	Τείνετε το αυτί ν’ ακούσετε τους ήχους της νύχτας της, µουρµουρητά και κελαρύσµατα, τη λύρα του Απόλλωνα και την κιθάρα του κανταδόρου.
2637	Αν δεν εκσυγχρονιστούν, δεν θα έχουμε καμία αλλαγή».
2638	Εντάσσεται δε στην γενικότερη φιλοσοφία για υπηρεσίες και προϊόντα Ηπειρωτικά που χαρακτηρίζονται από υψηλή ποιότητα και ηπειρώτικη ταυτότητα.
2639	Στα σχεδόν 50 χρόνια λειτουργίας του ιδρύματος εκατοντάδες κορίτσια, που θα είχαν καταλήξει λόγω των κακών οικογενειακών συνθηκών τους στο δρόμο και την κάθε είδους εκμετάλλευση, μεγάλωσαν με ασφάλεια στην Εστία.
2640	Σήμερα θα ξεκινήσουν και οι πρώτες εκτιμήσεις για τις ζημιές αφού έχουν καεί χιλιάδες ελαιόδεντρα, καλλιέργειες με διάφορα δέντρα, ποιμνιοστάσια με ζώα και μελίσσια.
2641	Παράλληλα, ο Μεσαίωνας θα φέρει τον συνδυασμό του κωμικού με το τρομακτικό, το γκροτέσκο, στο κέντρο της κουλτούρας του.
2642	Σε αυτό βοήθησε το γεγονός ότι έχω πολλές συμμετοχές στην Κέρκυρα.
2643	AΛΛA KEPΔIΣE (3-1) O OΛYMΠIAKOΣ X. Φαίνεται πως ο Oλυμπιακός X. πρέπει να δεχθεί πρώτος γκολ για να πάρει μπροστά η μηχανή του.
2644	Libertade είναι η νέα άφιξη, που πρόσφατα μπήκε στην πλατφόρμα των Epoque Ηotels.
2645	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Η επανεμφάνιση της Οlivetti στον χώρο των πολυμηχανημάτων στην ελληνική αγορά είναι μια από τις πιο ευχάριστες εξελίξεις των τελευταίων ετών.
2646	«Εγκαταλείπω το Κοινοβούλιο, αν και είναι βαριά ευθύνη να είμαι βουλευτής αυτής της πόλης και μάλιστα πρώτος σε σταυρούς προτίμησης με τη ΝΔ, ακριβώς γιατί θέλω να προσφέρω σε αυτή την πόλη με όλες μου τις δυνάμεις.
2647	Του Φώτη Αγγουλέ, τον οποίο, παρά τα χρόνια που πέρασαν, θυμόμαστε πάντα με αγάπη.
2648	• Πριν ξεκινήσουμε για ψώνια πρέπει να προγραμματίσουμε τις αγορές μας σύμφωνα με τις πραγματικές μας ανάγκες.
2649	Ο Βέλγος θα περάσει και νέα τεστ, προκειμένου ο Γιάννης Σαμαράς να σχηματίσει πιο ολοκληρωμένη γνώμη.
2650	Συμμετείχαν περισσότερα από 1.000 άτομα, με πανό, τύμπανα και παλαιστινιακές σημαίες.
2651	Δεν ξέρουμε αν κάποτε υπάρξει ένα τέτοιο σύστημα.
2652	ΟΥΤΕ θα ισχυριστώ τη διαχρονική εκμετάλλευση των ιεραρχών σε βάρος των απλών χριστιανών, μέσα από τις προσφορές των οποίων αποκτήθηκε αυτή η περιουσία.
2653	Ο πρωθυπουργός, τόνισε την ύψιστη σημασία της εφαρμογής των νόμων και όχι απλώς της ψήφισής τους, ώστε να αποκατασταθεί η εμπιστοσύνη των πολιτών στους θεσμούς.
2654	«Π»: Επομένως πού είναι η υποχρεωτικότητα των συνεργασιών; Γ. Ματθαιάκης: Υποχρεωτικότητα με την έννοια, αν εκτιμηθεί ότι ένας δήμος δεν μπορεί μόνος του να ασκήσει κάποιες από τις αρμοδιότητες που προβλέπει η νομοθεσία.
2655	Κοιμούνται μπροστά στο μαγαζί με την μπουκάλα το ποτό στο χέρι.
2656	• Μυλωνογιάννης Γ.Μ., «Η νεοελληνική λογοτεχνία στα τελευταία είκοσι χρόνια», Μακεδονικές Ημέρες2, 2/1938, ετ.
2657	Και μια και αρέσουν και σε μας η μουσική και ο χορός θα απαντήσουμε στο "μουσικολόγο" της κεντρικής εξουσίας που μας απειλεί, τον κ. Λαλιώτη δηλαδή, με..
2658	Για εμάς ήταν το πρώτο διεθνές τουρνουά με ιδιαίτερα μεγάλο ανταγωνισμό.
2659	Μόσιαλος, και διευκρίνισε ότι η κυβέρνηση δεν θέλει να επιβάλει συγκεκριμένη ατζέντα, αλλά όλα τα ζητήματα είναι ανοιχτά και πρέπει να συζητηθούν σε ανοιχτές κοινοβουλευτικές διαδικασίες.
2660	Σίγουρα πάντως τους κρατάει σε μια σκερτσόζικη εγρήγορση».
2661	Στη μία αίθουσα του ανακαινισμένου κτηριακού συγκροτήματος έχει μεταφερθεί και στεγάζεται ήδη το Εκκλησιαστικό Μουσείο Κουρουνίων, με τα έργα του μεγάλου Βυζαντινού Αγιογράφου Γιώργου Παναγιωτάκη.
2662	Δυστυχώς, τόσα χρόνια μετά συνειδητοποιώ ότι στην Ελλάδα δεν άλλαξε τίποτα.
2663	Βέβαια εκτιμήσεις κάνανε, γιατί ούτε ο Λευτέρης είναι σε θέση να γνωρίζει το τι τελικά θα αποφασισθεί στου Μαξίμου.
2664	Πρέπει, λοιπόν, να σας πω, ότι Aπρίλιο - Mάιο, για παράδειγμα, το 80%-90% των μικρών επιχειρήσεων πουλάνε με 2000 δραχμές τη διανυκτέρευση, ότι ακριβώς ισχύει τον Σεπτέμβρη και τον Oκτώβρη.
2665	Ο Εργοτέλης είναι καλύτερη ομάδα κι έχει τις δυνατότητες να πάρει τον τίτλο".
2666	Θα φανεί αν θέλετε να παραμείνουν».
2667	Από την κορυφή του θα απολαύσετε την εκπληκτική θέα.
2668	» 3. Τι άλλο νιώθετε ότι σας ενισχύει στην προσπάθειά σας; «Μα η οικογένειά μου, ο σύζυγός μου και οι φίλοι.
2669	Η χωρίς σχέδιο και προγραμματισμό διάνοιξη της τουριστικής διόδου από και προς Βουλγαρία, μόνο αρνητικά έχει επιφέρει.
2670	Ορισμός νομικού εκπροσώπου για την εξέταση αγωγής του κ. Αθανάσιου Τάτση κατά την πρώην Ν.Α. Κέρκυρας.
2671	Nεονάκης, αλλά όλοι συμφώνησαν ότι αποφάσεις θα ληφθούν μετά το Πάσχα-μάλλον θα προηγηθεί το «κλείσιμο» της Θεσσαλονίκης.
2672	Το γεγονός αυτό προκαλεί μεγάλη ανησυχία σε όλα τα τμήματα της ισραηλινής πολιτικής τάξης".
2673	Την Παρασκευή 6 Μαΐου 2011, μετά το κλείσιμο των εργασιών του Χ.Α. (ώρα 17:30), θα ανακοινώσει η Εμπορική Τράπεζα τα οικονομικά αποτελέσματα του πρώτου τριμήνου 2011.
2674	Πιστεύω ότι αν όλοι αναγνωρίζουμε το ρόλο του καθενός, τα όρια και τις δυνατότήτες του, τότε μπορούμε να συνεργασθούμε και αρκετά πράγματα να αποφευχθούν ή και να λειτουργήσουμε καλύτερα.
2675	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 05:47 Ο ΣΥΡΙΖΑ συζητά το πρόγραμμά του Εκτενής συζήτηση για το πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ και την εκλογική του διακήρυξη εν όψει των ευρωεκλογών έγινε τη Δευτέρα το βράδυ σε αίθουσα ξενοδοχείου στη Μυτιλήνη.
2676	Τέλος εκκρεμεί ο ορισμός συμβουλίου για τη διαχείριση της Μαρίνας καθώς και για την Αστική Εταιρεία που θα δημιουργήσει ο Δήμος.
2677	Μέσα από αυτή τη γλαφυρή και επιστημονικά στέρεη μελέτη ο αναγνώστης ανακαλύπτει πόσο συχνά η κοινωνία επιστρατεύει το παρελθόν και την Ιστορία για να εξυπηρετήσει το παρόν και να σχεδιάσει το μέλλον.
2678	Όσο για το Πανεπιστήμιο σημείωσε ότι όταν ξεκίνησε το Τμήμα Οικονομίας «ποτέ δεν τέθηκε θέμα υποδομών» και ότι, ενώ στη συνέχεια ζήτησαν 4.000 τμ, τώρα αρκούνται στα 2.000.
2679	Αργότερα γίνεται ανάπτυξη της κρίσης, σωστή αφομοίωση της ύλης και γνώση των εννοιών σε βάθος.
2680	«Ο πλούτος και η περηφάνια των Ιωαννίνων είναι η διαχρονική ώσμωση ανθρώπων και πολιτισμών.
2681	Περίπου είκοσι απ’ αυτά τα κανόνια βρίσκονται σε λειτουργία και δημιουργούν θόρυβο πρωί και βράδυ, όλο το εικοσιτετράωρο.
2682	H Μάριον καταλήγει, «είναι σαν τον Μπαράκ Ομπάμα• μαύρος, Αμερικανός, αλλά με ευρωπαϊκό αέρα.
2683	Πιστεύω όμως ότι συνεχίζοντας στον ίδιο ρυθμό θα ανέβουμε αρκετά σκαλιά και θα κατακτήσουμε στο τέλος μια υψηλή θέση".
2684	«Δυστυχώς», συνεχίζει, «τα εγκαίνια έγιναν, αλλά η μαρίνα παραμένει ερμητικά κλειστή και μέρα με τη μέρα φθείρεται και καταστρέφεται μέρος του εξοπλισμού της.
2685	Περισσότερες πληροφορίες στο τηλέφωνο 210 - 8215347 (κ.
2686	Η μετοχική σύνθεση του ομίλου είναι η ακόλουθη: 30,8% ανήκει στο γαλλικό Δημόσιο, 19,2% ανήκει σε υπαλλήλους του ομίλου και το υπόλοιπο ποσοστό μετοχών σε ιδιώτες μέσω του χρηματιστηρίου.
2687	Ο Κεϊτά εξέτισε την τιμωρία της πρώτης από τις δύο αγωνιστικές που έχει, αλλά θα παίξει με τον ΟΦΗ, αφού τη δεύτερη αγωνιστική θα την εκτίσει με τον Πανθρακικό.
2688	Πώς τα σκέφτεται στην πράξη όλα αυτά σε σχέση με το ΔΗΠΕΘΕ Σερρών; «Στόχος μου είναι να επιλέξουμε ένα ρεπερτόριο που θα είναι ελκυστικό για το νεανικό κοινό.
2689	Η απόφαση της κυβέρνησης πάντως να καταργήσει το αφορολόγητο για κέρδη από τον κρατικό τζόγο προκάλεσε τη δυσαρέσκεια ξένων και εγχώριων επενδυτών και σημαντικές πωλήσεις στον τίτλο.
2690	Ερωτηθείς ο Αντιπεριφερειάρχης κ. Φ. Καραλίδης για αυτήν την επιλογή και την έμμεση εγκατάλειψη των γιορτών του Νέστου απάντησε ότι πρέπει να υποστηριχθούν και οι παραλίες.
2691	Φυσιολογικό και αυτονόητο ο τάδε και ο δείνα επιχειρηματίας να στείλει κάποιο ποσό στη Ν.Δ. ή στο ΠΑΣΟΚ αλλά και στα μικρότερα κόμματα.
2692	Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ ΔΕΠΑ και Romgaz 7/6 12:17 - Μνημόνιο Συνεργασίας με τη ρουμανική εταιρεία φυσικού αερίου Romgaz υπέγραψε πρόσφατα η ΔΕΠΑ, στο Medias της Ρουμανίας.
2693	Aυτό που μένει είναι να το εφαρμόσει.
2694	Με το χρυσό και στο Παγκόσμιο του 1996 αλλά και στην Ολυμπιάδα της Ατλάντα την ίδια χρονιά, γίνεται ένας από τους πιο πετυχημένους ιστιοπλόους όλων των εποχών.
2695	Για το οφσάιντ – γκολ του Παναθηναϊκού και τη διαιτησία τόνισε: «Σαφώς κι αισθάνεσαι αδικία εκείνη τη στιγμή.
2696	«Πρέπει να ξέρουν όσοι επιχειρούν πότε με τα μυστριά και τα χέρια γεμάτα λάσπη, πότε με τις μαύρες τις μπογιές, να λασπώσουν ή να μαυρίσουν μία εικόνα που δεν είναι έτσι, δεν θα μπορέσουν να το κάνουν αυτό.
2697	Ο πρωθυπουργός παρακολούθησε και ένα σύντομο βίντεο με τις επιχειρησιακές δράσεις του Κέντρου και κυρίως τον τρόπο που έδρασε κατά τις πυρκαγιές που περασμένου καλοκαιριού.
2698	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 06:00 Επτά, Κυριακή 3 Οκτωβρίου 2010 «Ζητείται ψεύτης» για περαίωση Του ΧΡΗΣΤΟΥ ΣΙΑΦΚΟΥ (chsiafkos@enet.
2699	Είδες χτες η ΑΕΚ τι έγινε; Η μπάλα δεν έχει τέτοια.
2700	Στην επόμενη σύνοδο του G20 στο Παρίσι σε δύο μήνες, αναμένεται να συγκεκριμενοποιηθεί ο κατάλογος των οικονομικών δεικτών που θα χρησιμοποιούνται για την διαδικασία αυτή.
2701	Υπάρχουν όμως κι άλλες προσφορές (για περισσότερες πληροφορίες στα τηλ.
2702	Επίσης αναφέρθηκε στη δυνατότητα προώθησης της κρουαζιέρας και στην απελευθέρωση της ακτοπλοΐας με βάση την ευρωπαϊκή νομοθεσία.
2703	Η συνεδρίαση ξεκίνησε με την αγορά να δέχεται νέους ισχυρούς κραδασμούς και ο δείκτης υποχώρησε έως το επίπεδο των 4.256,53 μονάδων καταγράφοντας μεγάλη πτώση έως και 6,30%.
2704	Η υπηρεσία ονομάζεται προφανώς Digital Comics και θα ξεκινήσει τη λειτουργία της τους επόμενους μήνες στις ΗΠΑ και σε μεγάλες ευρωπαϊκές χώρες (για την Ελλάδα δεν έχουμε ακόμη επιβεβαίωση αλλά για τον πρώτο καιρό δεν είναι πολύ πιθανό).
2705	Yστερα, άρχισαν να καταφθάνουν στο σπίτι ενημερωτικά φυλλάδια και εφημερίδες για τη δραστηριότητα της οργάνωσης.
2706	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Έρευνες για τον εντοπισμό 55χρονου άνδρα, τα ίχνη του οποίου εξαφανίστηκαν από την Παρασκευή στην περιοχή των Πρεσπών, στο νομό Φλώρινας, διενεργούν η αστυνομία και η Πυροσβεστική υπηρεσία της περιοχής.
2707	Στην είσοδό της υπάρχει μια γυάλινη προθήκη, η οποία υποδεικνύει το μέρος όπου σφηνώθηκε η μοιραία σφαίρα.
2708	Παραδοσιακή βραδιά με θέμα τη γιορτή του εφτάζυμου διοργανώνει απόψε ο Μορφωτικός και Εξωραϊστικός Σύλλογος Κασταμονίτσας, διατηρώντας τα ήθη, έθιμα και τις παραδόσεις του τόπου μας.
2709	Το ότι παίζω, σκηνοθετώ κι έχω όλες τις ευθύνες της παραγωγής και του θεάτρου είναι αγώνας.
2710	Σε όλους Kαλά Xριστούγεννα!
2711	Αίσθηση προκάλεσε η δήλωση του προέδρου του Ταχυδρομικού Ταμιευτηρίου, κ. Κλέωνα Παπαδόπουλου σχετικά με το ρόλο των τραπεζών: 'εγώ σήμερα θα ξεμπροστιάσω τις τράπεζες'.
2712	Το 2001 το σύνολο των μισθολογικών παροχών μόνο για την κεντρική κυβέρνηση - δηλαδή, χωρίς τους φορείς του ευρύτερου δημόσιου τομέα και τους ΟΤΑ - ήταν 10.077 εκατ.
2713	Ε.Ν.) Νεογνών των Νοσοκομείων του Νομού Ιωαννίνων, προωθεί το Υπουργείο Υγείας.
2714	Μοιάζει σαν να ευλόγησε το νησί ο Δίας, γιατί τον φιλοξένησε απ' τα μικράτα του και κερνά απλόχερα το «έχει» του, σε ντόπιους κι επισκέπτες.
2715	‘Oπως μας εξηγεί, οι συλλέκτες κατασκευάζονται από αλουμίνιο (εξωτερικό περίβλημα) και μόνωση από υαλοβάμβακα (πλάτη).
2716	Στελέχη της εγχώριας αγοράς, σχολιάζοντας τις σημερινές εξελίξεις, επεσήμαναν ότι κανένα από τα βασικά μακροοικονομικά δεδομένα της ελληνικής οικονομίας δεν δικαιολογεί την εικόνα που εμφάνισε σήμερα η αγορά.
2717	Οι υπόλοιποι (νεοαποκτηθέντες και μη) δεν έχουν πολλές εμπειρίες αλλά όλοι ευελπιστούν για την έκπληξη απο τις ευκαιρίες που θα τους δωθούν και φυσικά να βγουν οι μεταγραφές.
2718	Το μόνο που κατάφερε ο ΠΑΟΚ ήταν να μειώσει στο πρώτο λεπτό των καθυστερήσεων με απευθείας κόρνερ του Χαροκόπου.
2719	Ηταν λοιπόν μια αναγκαία ταινία.
2720	Με την προσέγγιση αυτή διαφωνεί ο Αλέκος Κουτσούκαλης, υποστηρίζοντας πως "ο Πουλιόπουλος δεν έκανε κακό στο Κόμμα 'λόγω της έντονης προσωπικότητάς του', αλλά λόγω του έντονου μικροαστισμού του" ("Η πρώτη δεκαετία του ΚΚΕ", σ. 178-9).
2721	Νεκρός είναι ένας άνδρας περίπου 20 ετών, ο οποίος πιστεύεται ότι είναι μετανάστης από το Πακιστάν, ανέφερε..
2722	Αργότερα δε, μετρήσεις με άνθρακα απέδειξαν πως ο Εβανς είχε δίκιο και πως τα μνημεία της Μάλτας χτίστηκαν πριν από τις πυραμίδες της Αιγύπτου και κατά συνέπεια η ανέγερσή τους δεν οφείλεται σε επιρροή ή εισβολή λαών εξ Ανατολής.
2723	Παραλειπόμενα στις αναμνήσεις Τσάτσου και Μάλλον άτονα πέρασε φέτος η 25η Μαρτίου στο δημόσιο και τηλεοπτικό μας λόγο.
2724	Αν η Τράπεζα καταφέρει να διπλασιάσει το ποσοστό αυτό, πολλά από τα οικονομικά της προβλήματα θα ξεπεραστούν.
2725	Συνολικά, μέχρι την 1η Μαρτίου 2001 θα έχουν δοθεί στην κυκλοφορία 21 χλμ της Αττικής Οδού.
2726	Οι εργαζόμενοι προσανατολίζονται σε κλιμάκωση των κινητοποιήσεων εάν δεν ικανοποιηθούν τα αιτήματά τους.
2727	Μια παραλλαγή συνταγής της Delia Smith, που κάνει τις υπέροχες εκπομπές μαγειρικής στο BBC 200 γρ.
2728	Μία προς μία, όλες οι προηγούμενες εκτιμήσεις από τους "φωστήρες" των ιμπεριαλιστικών οργανισμών, μαζί και της κυβέρνησης ΠΑΣΟΚ, για την άμβλυνση της κρίσης και των εκδηλώσεών της, διαψεύδονται παταγωδώς".
2729	Είναι αδύνατον να ξεχάσουμε την ευγένεια και την καλοσύνη Ιαπώνων επιστημόνων, που βρέθηκαν στο Αίγιο το 1995, λίγες μέρες μετά τον δικό μας καταστροφικό σεισμό, απεσταλμένοι της χώρας τους για να καταγράψουν το φαινόμενο.
2730	Ο κινηματογράφος δεν έμεινε αδιάφορος απέναντί του.
2731	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:27 Τέχνες & Ψυχαγωγία Εκδηλώσεις Μαθήματα ευρωπαϊκού, oriental και latin χορού, πραγματοποιεί το τμήμα χορού του ΦΟΜ, κάθε Δευτέρα και Τετάρτη.
2732	Μόλις στο 3’ ο Σταυρακάκης άνοιξε το δρόμο για την επικράτηση.
2733	Η συνολική αξία των συναλλαγών διαμορφώθηκε στα 81,57 εκατ.
2734	Οι αλευρόμυλοι ακμάζουν, καθώς το εισαγόμενο αλεύρι έχει υψηλούς δασμούς.
2735	Χθες η Ν.Δ ανακοίνωσε επίσης την στήριξη της στο Γεώργιο Δάλλα για το δήμο Φιλιατών.
2736	Σχολίασε και την παρουσία του Μοντέστο: Ο Μοντέστο είναι παίκτης που μπορεί να μας βοηθήσει πολύ.
2737	Να κάνουν να δώσουν συντάξεις μερικούς αιώνες και μετά βλέπουμε.
2738	Και όταν είναι να σώσεις μια κατάσταση δικαιολογείται το ψέμα…; Να που φτάσαμε με το «λεφτά υπάρχουν»….
2739	Αυτό, πάντως, δεν φαίνεται να σημαίνει και..
2740	Στην 9η Ντοκουμέντα του Κάσελ το 1992, στο βίντεο «The Arc of Ascent» («Το τόξο της Ανάβασης») της ίδιας χρονιάς, σε οθόνη 7Χ3 μ., παρακολουθήσαμε μια φιγούρα σε εξαιρετικά αργή κίνηση να βυθίζεται στο μαύρο νερό μιας φωτισμένης πισίνας.
2741	Ξεχνάει τη τσιγγουνιά του και τον ανηλεή τρόπο με τον οποίο περιφρουρούσε τον ερευνητικό χρόνο του.
2742	Έχω φτάσει στο σημείο να πιστεύω πως η αποκρυπτογράφηση του δίσκου δεν είναι άπιαστο όνειρο.
2743	Το σύνθημα που επικράτησε έκτοτε ήταν της βιώσιμης ανάπτυξης "θα κάνουμε ανάπτυξη να μη βλάπτει το περιβάλλον".
2744	ΑΓΓΕΛΙΚΗ ΚΑΛΑΜΑΚΗ του Πέτρου, Σύμβουλος και μη εκτελεστικό μέλος.
2745	Ο θάνατος και οι απώλειες τον βασανίζουν, αλλά τον στοιχειώνει ο έρωτας, γιατί το μόνο που μένει στο τέλος είναι η αγάπη.
2746	Πάντως εμείς θα τους προτιμούσαμε με μια βελόνα πλεξίματος στα χέρια παρά με ντουφέκια.
2747	Και έχει και μια διαύγεια πνεύματος.
2748	Ταξίδι με γνωστούς Ηρακλειώτες Η Λέσβος είναι ένα υπέροχο νησί με ατέλειωτη ποικιλία τοπίων από πυκνό πευκοδάσος, μέχρι σεληνιακές ερημιές.
2749	Ο εθελοντισμός είναι μεγάλη αξία σε μια κοινωνία που το έλλειμμα του κοινωνικού κράτους είναι εμφανέστατο, ενώ η αλληλεγγύη και φιλανθρωπία είναι στα όρια του μηδενός, με ελάχιστες μόνο εξαιρέσεις.
2750	Πολλοί φίλοι του βρίσκονταν εκεί για να διασκεδάσουν μαζί του, επιφυλάσσοντάς του μάλιστα και πολλές..
2751	Γιώργος Παπαγεωργίου: Σίλβιο, γιος του Ντοττόρε Λομπάρντι.
2752	Οσον αφορά τη συγκρότηση σε σώμα αυτή θα γίνει την άλλη εβδομάδα χωρίς όμως να έχει οριστεί ακόμα η ακριβής ημερομηνία.
2753	Οι πρακτικές αυτές είναι κατακριτέες απ' όλους και δε συνάδουν με την κοινωνική ευαισθησία που θα πρέπει να δείχνει ο κάθε δήμος προς τους πολίτες του.
2754	Ήταν μάλιστα ένα από τα πολλά ευχαριστώ που είπε στον Υπουργό, ευχαριστώντας τον ακόμα και για όσα ΘΑ «Ο κ. Καχριμάνης υποκλίνεται σε εκείνους που στην ουσία λένε πως δεν πρόκειται να γίνει το έργο», σχολίασε καυστικά ο κ. Χατζηεφραιμίδης.
2755	"Δεν θέλω να πω πολλά, θα πω μόνο όσα νιώθω.
2756	Προς την κατεύθυνση αυτή εφαρμόστηκε πρόγραμμα εθελουσίας αποχώρησης προσωπικού και χορηγήθηκαν από την Αγροτική Τράπεζα της Ελλάδος τα αναγκαία κεφάλαια για τη συνέχιση της λειτουργίας της.
2757	Η ΠΝΟ, ενώ δεν είναι αντίθετη στη δημιουργία Ταμείου Ανεργίας Ναυτικών, δε θέλει βέβαια να ακούσει τίποτα περί κατάργησης της 10μηνης υποχρεωτικής επάνδρωσης των πλοίων.
2758	Όση ώρα η κριτική του διευθυντή ήταν γενικόλογη και στρεφόταν κατά όλων των διοικήσεων της εταιρείας, η πλευρά της αντιπολίτευσης δεν έκανε καμμία παρέμβαση.
2759	Σκοπός του προγράμματος ήταν η αποσύνδεση της μελέτης των μειονοτικών (ή «λιγότερο ομιλούμενων») γλωσσών «από το βάρος και τις επιπλοκές που δημιουργεί η πολιτική και μόνο προσέγγιση» του θέματος.
2760	Πάμε λοιπόν να δούμε τις προτάσεις μας.
2761	Σε υψηλά επίπεδα διατηρήθηκε και σήμερα ο όγκος των συναλλαγών.
2762	Οι συνθέσεις των ομάδων: Χέρτα Βερολίνου: Κραφτ,..
2763	"Αυτός ο μύλος είναι ένα κόσμημα για την περιοχή.
2764	Το έργο θεωρείται διαχρονικό κείμενο της ευρωπαϊκής φιλοσοφικής, εκπαιδευτικής, ιδεολογικής και πολιτικής κουλτούρας.
2765	Συμβουλές για το σπίτι Philenews.com Η λύση για εσώρουχα χωρίς μικρόβια δεν είναι άλλη παρά η σωστή πλύση.
2766	19/7 12:28 - Νέο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας για το νοσοκομείο της Ιεράπετρας πραγματοποιούν, αύριο Τετάρτη στις 9:30 η ώρα το πρωΐ, στην κεντρική πλατεία της Ιεράπετρας, πολίτες και εκπρόσωποι φορέων, προκειμένου να κατευθυνθούν στη συνέχεια στο Ηράκλειο.
2767	Στους 67 ανέρχονται τα θύματα του ιού της νέας γρίπης Η1Ν1 στη χώρα μας, καθώς ακόμη πέντε άτομα έχασαν τη ζωή τους μέσα σε ένα 24ωρο από επιπλοκές της γρίπης.
2768	Δεν υπάρχει λόγος πανικού.
2769	Κολοκύθια γεμιστά με ρύζι, μακαρονάδα του ψαρά με μύδια και γαρίδες, χταπόδι κρασάτο κ.ά. Επίσης μπορείτε να φάτε στην ταβέρνα « Νούλης » (τηλ.
2770	Τον αγώνα αυτόν θα τον δώσω μαζί με τους συναδέλφους βουλευτές και μαζί με όλες τις ζωντανές δυνάμεις του τόπου μας.
2771	Δυστυχώς αυτή η εικόνα διαδραματίζεται στα περισσότερα μαγαζιά λιανικής πώλησης τροφίμων, σε μια πόλη σαν το Σίδνεϋ με 180.000 Έλληνες.
2772	«Πηγαίνω στο Νταεγκού με θετική ενέργεια και με όπλο την επίδοσή μου, τα 4μ.
2773	Η Κυρά-Βασιλική ήτο η ευνοημένη του Αλή.
2774	O Νομάρχης όμως επέλεξε αυτόν τον τρόπο και έτσι θα βρεθούμε αντιμέτωποι δύο φορείς οι οποίοι είναι θεσμοθετημένοι από την πολιτεία και ταγμένοι να συνεργάζονται.
2775	• Θερμά συγχαρητήρια στους τέσσερις διακριθέντες αθλητές του Ν.Ο.Ι. έστειλε η Περιφερειάρχης Ηπείρου Δημ.
2776	Η VOGUE ανακαλύπτει πρώτη και μεταφέρει στις αναγνώστριες αυτά που θα συζητηθούν και η βαθιά γνώση της για τη μόδα ενισχύουν το μοναδικό της ρόλο ως πολιτιστικού βαρόμετρου.
2777	Τα πολλά λόγια είναι φτώχεια, αδέρφια μου, αλλά ειδικά εδώ στον «ΓΑΥΡΟ», όσο βρίσκομαι εγώ δεν υπάρχει περίπτωση να γίνει το παραμικρό που θα μπορούσε να δημιουργήσει πρόβλημα στην ομάδα μας.
2778	Στόχος αυτής της πρωτοβουλίας η προβολή του νησιού, έτσι ώστε να γίνουν περισσότερο γνωστά τα σημαντικότερα αξιοθέατά του.
2779	Η πολιτεία πρέπει, από την πλευρά της, να διασφαλίζει την εύρυθμη λειτουργία της αγοράς και την ομαλή ροή της επιβατικής κίνησης από και προς τα σημεία εισόδου - εξόδου της χώρας μας και κατά την παραμονή των τουριστών σε αυτή", καταλήγει ο ΗΑΤΤΑ.
2780	Ο κ. Κοτσιφάκης σημείωσε ακόμη ότι δεν πρόκειται να υπάρξει κανένα πρόβλημα από τη διάθεση των επεξεργασμένων λυμάτων στον ποταμό, επισημαίνοντας ταυτόχρονα ότι κάτι ανάλογο συμβαίνει και στα Ιωάννινα.
2781	O Eτο δεν είχε αγωνισθεί στον προηγούμενο γύρο και ήταν ξεκούραστος.
2782	Υπενθυμίζεται ότι πλέον έχει αυστηροποιηθεί η νομοθεσία σχετικά με τις προσλήψεις σε νοσοκομεία και οι υποψήφιοι πρέπει να είναι ιδιαίτερα προσεκτικοί στην επιλογή των θέσεων.
2783	Ηταν φανερό ότι ο πρώην πρόεδρος των «ερυθρολεύκων» δεν είχε καμία πρόθεση να προσφέρει στήριξη στο νυν αφεντικό της ΠΑΕ: «Από ό,τι βλέπω, ο κύριος Μαρινάκης είναι μπλεγμένος.
2784	Η νέα πάντως εποχή περικοπών και σκληρής λιτότητας που «λανσάρουν» η μία μετά την άλλη οι ευρωπαϊκές κυβερνήσεις, φέρνει μαζί της και ένα κλίμα ανασφάλειας και φόβου στους καταναλωτές.
2785	Μοναδική εκκλησιά σ’ όλη τη Λέσβο, αφιερωμένη στην Ανάληψη του Χριστού, είναι στη Μονή Λειμώνος, σαν παρεκκλήσι.
2786	Ο Σίλβιο Μπερλουσκόνι είχε ζητήσει από τους Ιταλούς, κυρίως στο Μιλάνο αλλά και την Νάπολη (όπου ήταν παρών στην τελευταία προεκλογική συγκέντρωση) να δείξουν, με την ψήφο τους, ότι η κυβέρνηση είναι ισχυρή.
2787	Ο Αθηναίος ποδοσφαιριστής από το περασμένο καλοκαίρι έχει μείνει ελεύθερος από τη Λάρισα, αλλά δεν βρήκε ομάδα για να συνεχίσει την καριέρα του.
2788	Σύμφωνα με την τελευταία ενημέρωση του ΚΕΕΛΠΝΟ, οι νεκροί έφτασαν τους 82 με 127 άτομα να νοσηλεύονται σε Μονάδες Εντατικής Θεραπείας.
2789	Ας αφήσουμε τη νοοτροπία της ανευθυνότητας.
2790	Συγκινημένοι οι κριτές (Χάρης Χριστόπουλος, Βίκυ Καγιά, Χριστόφορος Κοτέντος και Τζένη Μπαλατσινού) ανακοίνωσαν στη Σεράινα ότι είναι το… Next Top Model και την προέτρεψαν να ανοίξει τα φτερά της, αφού την περιμένει μία λαμπρή καριέρα στο εξωτερικό.
2791	ΑΟΑΝ-Τρίκαλα: Τζαχαλής (Καστοριάς), Λώλης-Κατσούλας (Τσακιρίδης, Σερρών) Αιγάλεω-Απόλλων: Φινοκαλιώτης (Αθήνας), Βλάχος-Σταύρου (Φλωράκης, Φωκίδας).
2792	Στο non paper που διένειμε στους βουλευτές της η Αξιωματική Αντιπολίτευση επισύναψε απόσπασμα των συμπερασμάτων της Εκτακτης Συνόδου Κορυφής της 21ης Ιουλίου, συγκεκριμένα του άρθρου 9, όπως καταγράφηκε στα αγγλικά και όπως μεταφράστηκε στα ελληνικά.
2793	Η πλατεία Καποδιστρίου στα Φιλιατρά και το φλωρεντιανής τεχνοτροπίας σιντριβάνι του 1870 Είναι χαρακτηριστικό ότι η παραλία Αϊ-Λαγούδης στην Κυπαρισσία βραβεύεται κάθε χρόνο με τη Γαλάζια Σημαία.
2794	Aπό το σημερινό αγώνα θα απουσιάσουν και οι τραυματίες Σακαβέλης, Tαουσιάνης (υπάρχει πιθανότητα να είναι έτοιμος την Kυριακή), ο Aργέντης που βρίσκεται στην Aθήνα και ο Mαματζάκης ο οποίος όμως σύντομα θα επανέλθει στην ομάδα.
2795	Στα ίδια ναυπηγεία, κατασκευάζονται άλλα 3 υπερπολυτελή επιβατηγά οχήματαγωγά αδελφά πλοία.
2796	Αναφερόμενος στα προβλήματα εμπορίου και τιμών της σταφίδας ο υπεύθυνος αγροτικού τομέα της ΝΟΔΕ Ηρακλείου σημείωσε ότι ο κανονισμός κάθε χρόνο αναπροσαρμόζεται προς το χειρότερο.
2797	Οι ερμηνευτές είναι ένας συνδυασμός του καστ από το «2» και το «Πουθενά» κι έχουν προστεθεί έξι καινούργιοι συνεργάτες.
2798	Συγκεκριμένα, ο τεχνικός της Ένωσης τιμωρήθηκε με 8 αγωνιστικές αποκλεισμό και 250 ευρώ χρηματικό πρόστιμο η ομάδα, για εξύβριση στη διαιτητή Κασκαντήρη του συνδέσμου Αθηνών, μετά τη λήξη με τον Ατρόμητο, στις 15 Δεκεμβρίου στο γήπεδο του Ρέντη.
2799	Αν άφηναν την Ελλάδα να χρεοκοπήσει, η διάχυση των ελληνικών ομολόγων στο ευρωπαϊκό τραπεζικό σύστημα θα προκαλούσε τεράστιους κλυδωνισμούς στην Ευρώπη.
2800	Mετά την αποχώρηση του Δ. Aποστολάκη από το υπ.
2801	2006 - Ο Πρόεδρος Παπαδόπουλος υπέβαλε την παραίτηση του από την προεδρία του ΔΗΚΟ.
2802	3/7 Λίλα Ντάουνς, η κυρία τραγουδάει τα μεξικάνικα (Θέατρο Παπάγου).
2803	Η διοίκηση της ΑΕΚ αναμένεται να έχει νέα επαφή με την πλευρά του παίκτη, να του καταθέσει προσφορά και να έρθει σε συμφωνία, καθώς η επιθετική της γραμμή αποδυναμώνεται αισθητά, μετά και τη δεδομένη αποχώρηση του Ίσμαελ Μπλάνκο.
2804	Κόβοντας την πραγματικότητα σε ομοιόμορφα μέτρα, οτιδήποτε τα υπερβαίνει μοιάζει ξένο, ανέφικτο, χαρακτηρίζεται ουτοπία για να μην χρειαστεί κανείς να το κυνηγήσει και να το πλησιάσει.
2805	» 51 PSILLOS Dimitris - KONTOS Konstantinos «Ο αγώνας ήταν πραγματικό Ακρόπολις.
2806	Kυρίως οι κοπέλες, αλλά και τ' αγόρια φεύγουν από το χωριό θέλοντας να ζήσουν διαφορετικά από τους ανθρώπους των παλαιότερων γενεών, θέλοντας να πάρουν στα χέρια τους τη ζωή τους και ν' ακολουθήσουν μια διαφορετική πορεία.
2807	Αν υλοποιηθεί το σχέδιο, υπάρχει προοπτική να έρχονται 1,5 εκατ.
2808	Εκεί σχεδίασες και το καινούργιο σου εστιατόριο; Πρώτα απ όλα, αποφάσισα ότι θέλω ένα χώρο για τα γλυκά μου.
2809	01) με λεπτομέρειες σχετικά με το περιεχόμενό του.
2810	Οι άνθρωποι της εκκλησίας που διατυπώνουν έναν συγκροτημένο ζωοφιλικό λόγο αποτελούν αμελητέες εξαιρέσεις και οι θέσεις τους καταδικάζονται ως "αιρετικές".
2811	Ο άνθρωπος βρέθηκε ξαφνικά απέναντι με τους εργαζομένους στο δήμο οι οποίοι ζητούσαν να μάθουν πότε θα πληρωθούν, χωρίς να ξέρει τι να τους απαντήσει.
2812	Κι ο Σεσκ όμως, για τον οποίον εικάζει μεν κανείς πως θα 'ναι λύτρωση η μετάβαση απ' το τέμπο-Πρέμιερσιπ στο τέμπο-Πριμέρα, δεν παύει να κουβαλά απ' το Λονδίνο στη Βαρκελώνη αντίστοιχα προβλήματα.
2813	Δεν θέλω να πω πως προσπαθούν να μας κάνουν κακό.
2814	Τουτέστιν άρχισαν οι καταλήψεις στα σχολεία.
2815	H 18χρονη μια εβδομάδα μετά, όταν διαπίστωσε ότι δεν θα πληρωνόταν και ότι δεν μπορούσε να φύγει, ενημέρωσε τηλεφωνικά στην Aθήνα κάποιο συγγενή της και εκείνος ήρθε στο Hράκλειο για να την πάρει πίσω.
2816	«Παγώνουν» οι διαδικασίες για τη μεταστέγαση των υπηρεσιών του Τελωνείου και την κατεδάφιση του κτηρίου όπου στεγάζεται μέχρι σήμερα, με σκοπό την ανάδειξη του Κάστρου.
2817	Στο 90´ ανατροπή του Βραµέντυζαλη µέσα στην περιοχή και δίνεται πέναλτι.
2818	Μα λες, μέσα στα γερατειά τους, γνώριζαν ότι σε κείνα τα μέρη που βασιλεύει η ανέχεια, κυριαρχεί, καμιά φορά, η άδικη και η άσωτη φαντασία.
2819	Η μεταποίηση στη χώρα «σκοτώθηκε» - είπε χαρακτηριστικά ο κ. Θωμαΐδης - επειδή ποτέ δεν προσανατολίσθηκε στο εξωτερικό.
2820	Τέλος στα σενάρια πρόωρων εκλογών βάζει ο πρωθυπουργός, ξεκαθαρίζοντας ότι «οι πολίτες θέλουν να δουν αλλαγές και όχι εκλογές».
2821	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Μαθαίνουμε ότι του χρόνου η Μελίνα Κανά μάλλον θα εμφανίζεται με τον Δημήτρη Μητροπάνο και η Ελένη Τσαλιγοπούλου με τον Πασχάλη Τερζή.
2822	Με υπομονή και αυτοσυγκράτηση.
2823	Θέλησε να αφουγκραστεί αυτό που αισθάνεται και πώς αντιμετωπίζει την όλη κατάσταση μετά από την απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων.
2824	Τη θέλω πιο αυτόνομη.
2825	Αλλά η ουσία είναι μία και τη διακρίνουμε σήμερα καθαρότερα απ΄ ό, τι την εποχή που γράφτηκαν τα δύο δοκίμια: ο Χίτλερ δεν τελείωσε με τον Χίτλερ.
2826	Αξιο προσοχής είναι και το ένθετο πολυσέλιδο βιβλιαράκι που συνοδεύει την όλη δουλειά, με το πλούσιο και σπάνιο φωτογραφικό υλικό.
2827	Παρατηρήθηκε δηλαδή, μείωση κατά 10,8 % στον αριθμό των οικοδομικών αδειών, κατά 20,3% στην επιφάνεια και κατά 24,6% στον όγκο σε σχέση με την αντίστοιχη περίοδο Ιουλίου 2008 - Ιουνίου 2009.
2828	Τα ομόλογα αυτά, σύμφωνα με το δημοσίευμα, θα διοχετευτούν στη συνέχεια από την ελληνική κυβέρνηση στις τράπεζες, οι οποίες θα μπορούν να τα καταθέσουν ως εγγυήσεις για τη χρηματοδότησή τους από την ΕΚΤ.
2829	Οπως διαπιστώθηκε στο πλοιάριο δεν υπήρχαν σωστικά μέσα ενώ τα καύσιμα του είχαν σχεδόν εξαντληθεί.
2830	Το Σεπτέβριο η ψήφιση του "Μνημονίου 2" από τη γερμανική Βουλή.
2831	Στην εισαγωγή του, ο "πατέρας" των Ελλήνων εγκληματολόγων Κωνσταντίνος Γαρδίκας κρατά αποστάσεις από τον μαθητή του και καταλήγει ότι "πρέπει να αποκρούσωμεν διαρρήδην την εις την ημετέραν νομοθεσίαν εισαγωγήν της ποινής της μαστιγώσεως".
2832	Τα κόμματα των μαζών και τα μεγάλα συνδικάτα χάνουν τη δύναμή τους, δεν καταφέρνουν πια να κινητοποιήσουν και στοιχειώδη θέματα.
2833	Ένας τρίτος έγραψε ότι έκαναν και οι δύο αποχή.
2834	Στους άλλους αγώνες επικράτησαν άνετα τα φαβορί: ΟΦΗ 2000-ΟΦΗ 0,5-7,5, ΣΑΧ-Συλλ.
2835	Πάντως χθες δεν έληξε η προθεσμία κατάθεσης δικαιολογητικών όπως είχε ανακοινώσει το Υπουργείο.
2836	Κατά της αρχής ψήφισε ο ΛΑΟΣ, ενώ τα δύο κόμματα της Αριστεράς ΚΚΕ και ΣΥΡΙΖΑ δήλωσαν απλώς «παρών».
2837	Η λύση για αυτήν είναι η επιστροφή στο εθνικό της νόμισμα.
2838	Και στο ΠΡΟΤΟ βρέθηκε ένα τυχερό δελτίο κερδίζει 650.000 ευρώ κι έτσι στην κλήρωση της Τετάρτης η πρώτη κατηγορία θα πληρώσει 150.000 ευρώ.
2839	Τον χορό άνοιξε ο Στάθης Ταυλαρίδης ενώ ακολουθούν και άλλοι καθώς από μέρα σε μέρα αναμένεται να κλείσουν και οι υποθέσεις των Σουμπίνιο, Μπερνς, Κατάι.
2840	Δώδεκα χρονών λέγεται κάποιος παιδί.
2841	1): Τετάρτη στις 19:30 και στις 22:00, Πέμπτη στις 22:00 «Είμαι ο Έρωτας», του Λούκα Γουαντανίνο (αισθηματική - κοινωνική) Πρωταγωνιστούν: Τίλντα Σουίντον, Φλάβιο Παρέντι, Άλμπα Ροχβάσερ Ώρες προβολής (Αίθ.
2842	Σημαντική ήττα η νίκη του Aγ.
2843	Αφήστε τα στο ψυγείο μέχρι 3-4 μέρες από την αγορά τους χωρίς να τα πλύνετε.
2844	Ποιος πιστεύει ειλικρινά ότι θα τελειώσουν οι διαδικασίες του ΟΣΔΕ μέχρι τις 15 Μαΐου (εννοώ μαζί με τις διορθώσεις και όλες τις απαραίτητες διαδικασίες); Επισημαίνουμε ότι η καθυστέρηση στο ΟΣΔΕ δημιουργεί πλείστα όσα προβλήματα στους παραγωγούς.
2845	Η σφαγή 13 ανθρώπων στο βωμό της εγκληματικής ανεπάρκειας και της πολιτικής ασυναρτησίας, δημιούργησε μια νέα πολιτική και κοινωνική πραγματικότητα, την οποία η Κυβέρνηση αδυνατεί να παρακολουθήσει και (ως εκ τούτου) να εξηγήσει.
2846	Αν αγαπάτε το κρασί, αξίζει να επισκεφτείτε το κτήμα Rockhouse Vineyards, μισή ώρα νότια του Άσβιλ.
2847	«Το Παπάφειο περιήλθε σε δεινή οικονομική θέση προκειμένου να αναγκαστεί να διαθέσει χώρους του για την κατασκευή του μετρό.
2848	Νεκρός 67χρονος ψαράς στον Αγιο Νικόλαο Νεκρός ανασύρθηκε προχθές το πρωί από τη θαλάσσια περιοχή Βαθύ Αγίου Νικολάου ο 67χρονος κάτοικος Αγίου Νικολάου, Γεώργιος Πικούνης, ο οποίος είχε πάει για ψάρεμα με το σκάφος του.
2849	Το 1979 τιμήθηκε με το Νόμπελ Λογοτεχνίας, που επισφράγισε την ανάδειξή του σε έναν από τους μεγαλύτερους και σημαντικότερους ποιητές του 20ού αιώνα.
2850	Ο κύκλος εργασιών της εταιρείας στο 9μηνο ανήλθε σε 2,812 δις.
2851	Προσκλήσεις διατίθενται από τους γραμματείς των τοπικών και θεματικών οργανώσεων και από την τεχνική γραμματεία του γραφείου της νομαρχιακής επιτροπής, που βρίσκεται στην κεντρική πλατεία Ξάνθης.
2852	Από τη δεκαετία του '60 έχει να δει η χώρα τέτοια δραματικά νούμερα - από τη δεκαετία της μαζικής μετανάστευσης… στις φάμπρικες της Γερμανίας και του Βελγίου τις στοές.
2853	Ο κ. Κακλαμάνης θεώρησε πρέπον να μη μας απαντήσει.
2854	Ο πρώην βοσνιοσέρβος ηγέτης Ράντοβαν Κάρατζιτς, ο οποίος συνελήφθη τη Δευτέρα (21 Ιουλίου) στη Σερβία, ήταν ο πιο σημαντικός καταζητούμενος στον κόσμο για εγκλήματα πολέμου.
2855	Παρά τις κίβδηλες εξαγγελίες, όπως αποδείχτηκε, για μια ακόμη φορά προκλήθηκαν επεισόδια που επιβάρυναν την ομάδα στον χθεσινό αγώνα.
2856	Ειδικότερα ο υφυπουργός Πολιτισμού και Τουρισμού ανέφερε στον χαιρετισμό του: «Θέλω να συγχαρώ τον ηγούμενο για την πρωτοβουλία που ανέλαβε να οργανώσει αυτή την όμορφη εκδήλωση.
2857	Μειώθηκε 33,3% η αξία των ομολόγων 11/7 07:00 - Αισθητή μείωση, κατά 66,6 δισ.
2858	Το βαρύ αμάξωμα φαίνεται ότι φιμώνει ακόμη μία φορά το ρεπρίζ του μοντέλου, όπως για παράδειγμα στις προσπεράσεις, όπου ο οδηγός πρέπει να καταφεύγει επειγόντως στη βοήθεια του κιβωτίου.
2859	27.2 και τον Ρώσο Σεργκέι Μπολζακόφ τρίτο με 1.54.
2860	Ο Michel Rolland του προτείνει να την ξαναβρεί μέσα από την αναζήτηση σπουδαίων κρασιών, όμως τελικά αποκαλύπτεται ότι η αναζήτηση του εαυτού του είναι το πρώτο πράγμα που πρέπει να κάνει ο Charlie Arturaola.
2861	Αλέξανδρος, οι άνδρες υποχώρησαν, οι γυναίκες πήραν τα όπλα και συνέχισαν να πολεμούν και κέρδισαν.
2862	Επικράτησε εκτός έδρας επί του ΣΟ Ικαρίας με σκορ 3-1.
2863	Στο πλευρό τους βρέθηκαν περίπου 100 συνάδελφοί τους οι οποίοι κατέκλυσαν μόνο το ισόγειο του Δικαστικού Μεγάρου.
2864	Και των λιμανιών, αλλά και των πολλών δρόμων που χρειάζονται τα νησιά της Περιφέρειας ακόμη.
2865	Στην υλοποίηση των σχεδίων που στοχεύουν στην αυτοτέλεια του παραρτήματος Οίκου Ναύτου Χίου προχωρά ο νέος Πρόεδρός του Ασφαλιστικού Οργανισμού, Θανάσης Βαρίνος.
2866	Είναι αλήθεια ότι ο κ. Ζαχόπουλος με τον καιρό απέκτησε υπέρ άγαν εξουσίες κι από καιρό θύμιζε εκείνους τους Βυζαντινούς ευνούχους, που, επ’ ονόματι των αρχόντων τους, έλυναν κι έδεναν.
2867	Kατά τη χθεσινή συζήτηση, οι συνήγοροι των TEI υπεραμύνθηκαν της θέσης ότι το TEE δεν έχει έννομο συμφέρον προσβολής του επίμαχου ΠΔ, που δεν ρυθμίζει επαγγελματικά θέματα.
2868	Παράλληλα, ο ΕΛΓΑ θα δώσει αποζημιώσεις, για τις δυσμενείς καιρικές συνθήκες (βροχή, χαλάζι κλπ).
2869	Πιστεύω πως μπορούμε να κρατήσουμε το διπλό ρίσκου για τη Στουρμ.
2870	Πιστεύω στην Tοπική Aυτοδιοίκηση αλλά όταν η Tοπική Aυτοδιοίκηση αποδεικνύεται ότι κάνει το χρέος της και καμιά φορά το ξεπερνά, αυτό εμένα με ικανοποιεί ιδιαίτερα διότι υπήρξα πριν από πολλά χρόνια εκπρόσωπός της.
2871	Τώρα η νομοθεσία όπως πληροφορούμαστε απαγορεύει τις μπροστινές ιδιοκτησίες να κλείνουν το τοπίο, αλλά αυτό άργησε να γίνει.
2872	Σακκά γωνία, λίγα λεπτά αφ' όρου έκλεισαν οι κάλπες.
2873	Απείλησε, μάλιστα, να εξαπολύσει στρατιωτικό πλήγμα εναντίον της Ν.Κορέας, εάν συμμετάσχει στην πρωτοβουλία των ΗΠΑ για την αναχαίτιση και τον έλεγχο πλοίων που υπάρχουν υποψίες ότι μεταφέρουν φορτία για την κατασκευή όπλων μαζικής καταστροφής.
2874	Οι συμβασιούχοι θέλουν να μονιμοποιηθούν –και καλά κάνουν-, όμως ο Δήμαρχος είναι υπεύθυνος για την μεγάλη καθυστέρηση που υπάρχει στην οργάνωση του Δήμου του.
2875	Η εξερεύνησή του άρχισε από το 1958, αλλά η είσοδος στο κοινό έχει επιτραπεί από τον Ιούνιο του 2006.
2876	Αν είναι να έχουμε το κάθε ταγάρι που θα κλαδεύει λες και κλαδεύει το κλήμα του παππού του να μας σακατεύει έναν παίκτη κάθε εβδομάδα, δεν γίνεται δουλειά… Για να το δούμε λίγο και αυτό το θέμα… Και καλή σου τύχη, όπου κι αν πας, Θρύλε!
2877	Επιβαρυντικό είναι το φύλλο αγώνα που συνέταξε ο διαιτητής της αναμέτρησης με τον Παναργειακό, Κώστας Μπαλατσούκας.
2878	Με εθελοντική εργασία μελών του Συλλόγου, ήδη έχουν αρχίσει να γίνονται χρήσιμες παρεμβάσεις ώστε ο χώρος να αποκτήσει σύντομα μια άλλη εικόνα.
2879	Δυνατό ματς έγινε στο Λίντο όπου ο Φιλαθλητικός επιβλήθηκε του Κύδωνα με 59-54.
2880	Υψηλόβαθμα κυβερνητικά στελέχη επισημαίνουν ότι ο δρόμος για τις εκλογές έχει ανοίξει, καθώς η αδυναμία χειρισμών από τον Καραμανλή οδηγεί σε παρατεταμένη ακυβερνησία.
2881	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Opening Atlantis: Κάθε βράδυ Ωρωπός Με mainstream party εγκαινιάζει στις 10/6 την καλοκαιρινή του λειτουργία το club-φρούριο «Atlantis» του Ωρωπού.
2882	Σύμφωνα με δήλωση του υφυπουργού, οριστικοποιήθηκαν τα εξής: Η έγκριση της μελέτης με Προεδρικό Διάταγμα.
2883	Ο σοσιαλισμός ισοδυναμεί επίσης με το να δίνουμε στην κοινωνία μια μακρόπνοη προοπτική.
2884	Κάποιος, λοιπόν, από μια παρέα σηκώθηκε και με μεγάλη υπερηφάνεια άρχισε να απαγγέλλει κάποια σατιρικά τετράστιχα «αφιερωμένα» στο Βαρθολομαίο.
2885	Είναι ποικιλία ανθεκτική στην ξηρασία ταυτόχρονα όμως ευαίσθητη στις περισσότερες ασθένειες.
2886	Παρακαλούμε όπως εξετάσετε το όλο θέμα εις βάθος και προβείτε στις όποιες ενέργειες κρίνετε εσείς σκόπιμο ώστε να ρυθμιστεί το σχετικό ζήτημα προς όφελος όλων.
2887	Μεταξύ των φυτών της οικογενείας των Ευφορβιιδών υπάρχουν και μερικά, τα οποία καλλιεργούνται, διότι έχουν οικονομική σημασία.
2888	Η έκθεση αυτή του Παγκόσμιου Οργανισμού Υγείας που δημοσιεύτηκε και στον Ελληνικό τύπο στηρίζεται σε μελέτη ρώσικου κέντρου μελετών και είναι θεωρητικά αποτελέσματα μαθηματικών υπολογισμών και όχι αποτελέσματα εργαστηριακών αναλύσεων.
2889	Ο Βαρβιτσιώτης και ο Σιούφας παίνεσαν τον Θανάση, αλλά και ο Θανάσης παίνεσε το Βαρβιτσιώτη, αποκαλώντας τον «πρύτανη» του Κοινοβουλίου.
2890	Μια κοινωνία ανοχής, ανθρωπιάς και αλληλοκατανόησης.
2891	Υπενθυμίζεται ότι στα κέρδη του 2001 συμπεριλαμβανόταν έκτακτο κέρδος περίπου 0,5 εκ.
2892	Παράλληλα, όμως έχουν συσσωρευτεί τεράστια προβλήματα στη λειτουργία της Δικαιοσύνης καθώς αναβάλονται οι δίκες.
2893	Οφείλουν λοιπόν να ζητήσουν δημόσια συγνώμη από τους πολίτες των Ιωαννίνων και της Θεσπρωτίας και να επιβάλουν τα προβλεπόμενα.
2894	Στο χαιρετισμό του ο Περιφερειάρχης, χαρακτήρισε «σπουδαία την πρωτοβουλία» οργάνωσης της συγκεκριμένης εκδήλωσης, υπογραμμίζοντας ότι πρέπει να τελειώνει το θέμα της χωροθέτησης των ιχθυοκαλλιεργειών.
2895	3. Κάτω από την καρτέλα Βασικές ρυθμίσεις, μεταβείτε στην ενότητα επιλέξτεΆνοιγμα αυτής της σελίδας και στο πλαίσιο πληκτρολογήστε Ορίστε το Google ως την αρχική σας σελίδα σε τρία βήματα: 2. Από το μενού, επιλέξτε Προτιμήσεις.
2896	Ποια αρετή προτιμάτε σε έναν άντρα; Τρυφερό χιούμορ.
2897	Apple, η οποία λέγεται πως έφερε "στο τραπέζι" προς συζήτηση το νέο πρότυπο στην πρώτη ώστε να συμφωνήσουν ως προς τον τρόπο υλοποίησης.
2898	Αυτή προσθέτει έναν μικρό τόνο..
2899	Στο πλαίσιο αυτό αποδέχθηκε πρόταση των βουλευτών όλων των κομμάτων να καταθέσει νομοθετική ρύθμιση στην οποία θα καταγράφονται ονομαστικά όλες οι επενδύσεις.
2900	Το έχουν πει οι Τρισέ και Γιούνκερ εδώ και δύο μήνες, να μη δίνει η Ελλάδα τη συμμετοχή της στα ευρωπαϊκά προγράμματα, ώστε να μπορέσουν αυτά να κυλήσουν και να φέρουν μια ζωντάνια στην παγωμένη ελληνική οικονομία.
2901	Παρά το αυξημένο ύψος του, απουσιάζουν οι κλίσεις του αμαξώματος και σε αυτό συμβάλλουν τα φαρδιά ελαστικά διαστάσεων 185/60 R15.
2902	Ο Ισραηλινός έδωσε συνέντευξη στην εφημερίδα Israel Hayom και τόνισε για τον Θρύλο: «Ο Ολυμπιακός είναι μια τεράστια ομάδα και έχει μεγάλη παράδοση και στο μπάσκετ.
2903	Στάθηκε δε, ιδιαίτερα στη σημασία των αγώνων αυτών αλλά πιο ειδικά στο μήνυμα που στέλνουν οι αθλητές των Special Olympics σε όλο τον κόσμο.
2904	Από την Προοδευτική ξεχώρισαν οι Γιαννόπουλος, Αποστολάκης και Ηλιαδάκης.
2905	Θα συνεχιστεί ο αγώνας, δε θα σταματήσει και θα γίνουν όλες οι νόμιμες ενέργειες σε όσους δούλεψαν σε βάρος του Ηρακλή.
2906	«Ως γνωστόν για την ηλεκτροκίνηση έχουμε δεσμεύσει 20 εκατ.
2907	Νωρίτερα, η κυβέρνηση θα έχει παρουσιάσει τα πρόσθετα μέτρα που εδώ και λίγες μέρες ζητούν επιτακτικά η Ευρωπαϊκή Επιτροπή ( Ε.Ε) η Ευρωπαϊκή Κεντρική Τράπεζα ( ΕκΤ) και το Διεθνές Νομισματικό Ταμείο ( ΔΝΤ).
2908	Ταυτόχρονα μειώθηκε η μέση κατανάλωση (κάτω από 5 λίτρα ανά 100 χλμ.
2909	Οι γραμμές αυτές θα διαβάζονται Δευτέρα και ο 'Αύγουστος' θα 'χει πιάσει, Πλατανιά μεριά?
2910	Βρισκόμαστε στην διαδικασία επαφής με τη ρωσική κυβέρνηση ώστε να επαληθεύσουμε τις πληροφορίες που μετέδωσε ο Τύπος».
2911	Δ. Χατζημιχάλης ΑΕ) Henschke 2001 Mount Edelstone/Αυστραλία Μαύρο με κεραμιδιές αποχρώσεις.
2912	746,36 ευρώ, αφετέρου δε, για σκοπούς στρογγυλοποίησης, με την καταβολή μετρητών ποσού 2.253,64 ευρώ δηλαδή συνολικά θα αυξηθεί κατά το ποσό των 28.388.
2913	Θεωρούμε ότι συμβάλλαμε ώστε τα ζητήματα του περιβάλλοντος να μπουν στην πρώτη γραμμή της επικαιρότητας.
2914	Απεργίες και εκδηλώσεις διαμαρτυρίας Δακρυγόνα αντί συμφωνίας στο υπουργείο Μεταφορών Τελευταίες ειδήσεις στην κατηγορία Ελλάδα Το θάνατο του εμποράκου αποτύπωσε έρευνα του ΙΜΕ -ΓΣΕΒΕΕ Μέχρι και 160 εκατ.
2915	Μάρτη του 2008, επέλεξε να στηρίξει τον τίτλο της για δύο ολόκληρα χρόνια, τιμώντας το κοινό που την τίμησε και εμπλουτίζοντας το Burnout Paradise σε βαθμό που αυτή τη στιγμή να είναι το..
2916	Η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει προβεί στην υλοποίηση ειδικών πολιτικών για την πρόσβαση στην αγορά εργασίας με κύριους άξονες τη διά βίου μάθηση, τη χρήση των νέων τεχνολογιών και τη δυνατότητα πρόσβασης στο δομημένο περιβάλλον.
2917	Το Περιστέρι είναι πολύ μεγάλο και όλοι εμείς είμαστε πολύ κάτω του και το υπηρετούμε.
2918	Όταν πέφτει η νύχτα για τα καλά, αναζητάμε πιο underground διασκέδαση στα must bars του District 7, τα «Κuplung» (Kiraly utca 46, www.kuplung.net), «Szimpla» (Kazinczy utca 14, www.szimpla.hu) καθώς και στο alternative «Mumus» (Dob utca 18).
2919	Όλη η ομάδα δουλεύει μεθοδικά και προς τη σωστή κατεύθυνση.
2920	Οι οκτώ δικαστές μπορεί να ζητήσουν αλλαγές, όπως υποχρεωτική ψηφοφορία στο κοινοβούλιο σχετικά με αιτήματα για κεφάλαια για τον μόνιμο μηχανισμό σταθερότητας του ευρώ, κάτι που δεν χρειαζόταν επισήμως ως τώρα.
2921	Πρέπει να επεκτείνουμε την επιχειρηματικότητα δίνοντας της κοινωνική και ηθική κατεύθυνση.
2922	Πρόταση να χαρακτηρισθούν ως χώροι πρασίνου οι πρώην εγκαταστάσεις του ΚΤΕΛ Ιωαννίνων, διατυπώνει με επιστολή της προς τον δήμαρχο Ιωαννίνων, Νίκο Γκόντα η Ανεξάρτητη Δημοτική Κίνηση Ιωαννίνων, του Σπύρου Πανταζή.
2923	72΄ Η ΑΕΚ μένει με δέκα παίκτες λόγω αποβολής με δεύτερη κίτρινη του Μάκου και κίτρινη στον Λίνο.
2924	Οι εργαζόμενοι θα αξιολογηθούν μέσω ΑΣΕΠ.
2925	«Με την πρόταση που έχουμε αυτή την στιγμή στα χέρια μας, δεν υπάρχει περίπτωση να υπογράψουμε» διαμηνύουν σε κάθε τόνο οι μάνατζερ του Σκόκο.
2926	O Γιώργος Pουσόγλου, ήταν χθες συντετριμένος :« O Mανόλης, πήρε το μυστικό στον τάφο του.
2927	Είχε όλα τα αρχιτεκτονικά χαρίσματα να μεταδίδει το γεγονός-το νέο-την είδηση με γνησιότητα και αλήθεια.
2928	Ο Ζεσουάλδο Φερέιρα ανέλαβε μέρος των ευθυνών για την τραγική εμφάνιση του Παναθηναϊκού, λέγοντας: «Μπορώ να πω πολλά για το ματς, αλλά θα είναι δικαιολογίες.
2929	Ιδιοκτήτες για τους οποίους εκκρεμεί η ανασκαφή για την πρώτη κατοικία κάνω ότι μπορώ για να δίνω προτεραιότητα.
2930	Τα 2 άτομα από κάθε χώρα που θα ακολουθήσουν το Καραβάνι σε όλους τους σταθμούς του θα έχουν καλυμμένα έξοδα διαμονής-διατροφής καθώς και το 70% των εξόδων μετακίνησης.
2931	4) Η διοργάνωση Ημερίδας του Σ.Π.Ο.Α.Κ. σχετικά με το περιβάλλον και την προστασία του Κορινθιακού Κόλπου.
2932	Στις κοιλάδες οι ζημιές είναι μικρότερες απΥ ότι στα ορεινά και τα ημιορεινά.
2933	Συχνές ήταν όμως και οι αναφορές στους ξένους κομμουνιστές ηγέτες (π.
2934	Μου είχε καρφωθεί να πάω για ψάρεμα.
2935	Αναφερόμενος στο θέμα, ο υπουργός Μεταφορών δήλωσε ότι η τεχνολογία που θα επιτρέψει στις αυτοκινητοβιομηχανίες να κάνουν κάτι τέτοιο υπάρχει ήδη και αρκετοί κατασκευαστές την χρησιμοποιούν.
2936	Οπως τονίζει η διοίκηση, κατά το πρώτο εξάμηνο οι πωλήσεις του ομίλου σημείωσαν μείωση της τάξης του 0,65%.
2937	Είναι απίθανο να γίνει κάτι για ένα μεγάλο διάστημα", ανέφερε προς το πρακτορείο Ρόιτερ πηγή προσκείμενη στις διαπραγματεύσεις.
2938	22970 91362) η οποία είναι από τις παλαιότερες του νησιού.
2939	Δεν έπιασε λοιπόν καλή απόδοση στον χθεσινό αγώνα η Βέροια παρ’ όλα αυτά κατόρθωσε χάρις στο γκολ που πέτυχε στο 3ο λεπτό ο νεαρός Καλτσάς να πάρει την νίκη και την πρόκριση για την επόμενη φάση.
2940	Χέρμαν βαν Ρομπάι και Ζοζέ Μανουέλ Μπαρόζο αλλά και ο επικεφαλής του Eurogroup κ. Ζαν Κλοντ Γιούνκερ έδωσαν στίγμα ετοιμότητας για να ξεκινήσει η δεύτερη φάση του σχεδίου διάσωσης της ελληνικής οικονομίας.
2941	Κάτι τέτοιο ψελλίζουν της τελευταίες μέρες κυβερνητικοί παράγοντες χωρίς όμως να είναι και η ίδιοι σίγουροι για το τι μελή γενέσθαι.
2942	Τα προαναφερθέντα ποσά θα καλυφθούν από έσοδα του δήμου και τον ΘΗΣΕΑ.
2943	Ξαναγυρίζω στην Περουβιανή και διακρίνω το βλέμμα της βουρκωμένο, σαν η φωτογραφία ν' αλλάζει συμφώνως προς τον βαθμό συμπόνιας μου.
2944	ΧΑΙΡΟΜΑΣΤΕ για την απάντηση του γεν.
2945	Εκείνη τον βεβαιώνει με όρκο ότι ο Ποσειδώνας έδρασε με δική του πρωτοβουλία.
2946	Μετά την κατάθεση της ερώτησης, ο βουλευτής Ημαθίας δήλωσε: “Οι τράπεζες δεν μπορούν να δρουν ανεξέλεγκτα.
2947	Το γκολ επιτεύχθηκε με πλασέ μετά από μπαλιά του Ρουμελιώτη.
2948	Απέναντι στο «κρατίδιο» η Ελλάδα παρουσιάζεται αλαζονική, αυταρχική, υποτιμητική.
2949	Διαδρομές ( μέρος 8ο) Στο δρόμο για Θρακικά Μετέωρα Αστραία, Εύθυμο, Ιππικό, Μελίταινα, Πολύαρνο, Ταγγαίο όλα στην περιοχή του Ιάσμου.
2950	Από το 1998 είχε να γευτεί τη νίκη στην Τούμπα ο Αρης και το πέτυχε δώδεκα χρόνια μετά με… μαέστρο τον Εκτορ Κούπερ.
2951	Το ίδιο συμβαίνει όμως, δυστυχώς, και με τον ποιοτικό Τύπο (παρεμπιπτόντως, η «Γκάρντιαν» έπαιξε αποφασιστικό ρόλο στην αποκάλυψη του σκανδάλου των υποκλοπών).
2952	Παράλληλα, εμμένει στην θέση ότι ο ΟΤΕ θα παρουσιάσει αποδόσεις καλύτερες από αυτές της αγοράς (outperform).
2953	Κατά το χρονικό διάστημα της εγκυμοσύνης, το έμβρυο προσλαμβάνει τα απαραίτητα για την ανάπτυξή του θρεπτικά στοιχεία μέσω των τροφών που καταναλώνει η μητέρα.
2954	Α΄ εξάμηνο: Κέρδη σε συγκρίσιμη βάση - Ζημιές σε σύνολο Η ύφεση άσκησε πιέσεις στα μεγέθη του ομίλου Υγεία Πέμπτη, 25 Αυγούστου 2011 07:00 Ζημιές μετά από φόρους και δικαιώματα μειοψηφίας ύψους 11 εκατ.
2955	Για το σερβίρισμα απλώνουμε τα φύλλα σπανακιού στη βάση κάθε πιάτου και τοποθετούμε περίτεχνα τη σάλτσα που έχουμε φτιάξει πάνω στα φύλλα.
2956	Ευτυχώς, όμως, ο έμπειρος σε αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών Αλέξης Λεχουρίτης, είχε δει τον καπνό από την εστία στον τόπο εκτελέσεως και οδήγησε τις δυνάμεις στο σωστό σημείο με αποτέλεσμα.
2957	Που σημαίνει ότι δεν έχουν τη δυνατότητα να επιστρέψουν τα λεφτά στους καταθέτες άμεσα και άρα αυτοί δεν μπορούν να κάνουν (μαζικά) αναλήψεις για κανένα λόγο.
2958	Εκλεκτικοί στην αγορά προϊόντων, δίνουν έμφαση στην ποιότητα και πολλοί αποφασίζουν να αγοράσουν τα ακριβότερα είδη, για να υπερβούν τα απωθημένα μιας στερημένης νεανικής ηλικίας.
2959	Δίπλ του ο Πολιτικός Προϊστάμενος της Δημοτικής Αστυνομίας κ. Λεων.
2960	Και αυτού του τύπου η συμπεριφορά, εδραιώνει το στερεότυπο που προωθούν συστηματικά κάποιοι, σύμφωνα με το οποίο δεν μας αξίζει να είμαστε μέλος της ευρωπαϊκής οικογένειας".
2961	Τότε οι 33 απέρριψαν τις ανησυχίες των γιατρών ως «υπερβολικές» και, όπως υποστηρίζουν τα ΜΜΕ της Χιλής, «οι περισσότεροι απέφυγαν τη θεραπεία και την ψυχολογική υποστήριξη».
2962	Αξίζει να κάνουμε μια βόλτα κατά μήκος των δαντελωτών ακτών για να χαζέψουμε το απολιθωμένο δάσος.
2963	» Tέλος (πάλι αλλάζουμε θέμα) με άλλη μια τηγανητή..
2964	Σε αυτό το πλαίσιο, η Credit Agricole, θα συνεχίσει να συμμετέχει στις ανάγκες αναχρηματοδότησης της θυγατρικής της στην Ελλάδα.
2965	Επίσης, θα ήταν καλό επιτέλους να καταλάβουν στη δημοτική αρχή τη σημασία ανάθεσης κάποιων εξειδικευμένων έργων σε επαγγελματίες, π.χ. στην παρουσίαση της παρέλασης.
2966	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Πρόσφατα είδε το φως της δημοσιότητας το νέο νομοσχέδιο για την Περιβαλλοντική αδειοδότηση έργων και δραστηριοτήτων, από το Υπουργείο Περιβάλλοντος, Ενέργειας & Κλιματικής Αλλαγής.
2967	Μετά από σειρά επαφών του νεοεκλεγέντος δημαρχου κ. Μ. Δαριβιανάκη με τους αρμόδιους φορείς, εξασφάλισε την υπόσχεσή τους για την παραχώρηση του κτιρίου στο δήμο Γόρτυνας με σκοπό να στεγάσει σ'αυτό διάφορες υπηρεσίες του.
2968	Σε μια κατσαρόλα σοτάρουμε τα κελύφη με το ελαιόλαδο, μέχρι να πάρουν χρώμα.
2969	Οταν άνοιξα το αρχείο και είδα τι περιείχε, τα έχασα.
2970	Σε ένα ταψί στον φούρνο στρώνουμε τα 2 φιλέτα του ροφού ή τις ροδέλες μας, προσθέτουμε την τριμμένη ντομάτα, το σκόρδο, κρασί και 1 κουταλιά της σούπας πελτέ ντομάτας, λίγο ελαιόλαδο.
2971	Ο πρόεδρος του πομακικού συλλόγου Ταχήρ Κόντε κατέθεσε πρώτος στο δικαστήριο ως μάρτυρας κατηγορίας, μεταφέροντας το κλίμα που δημιούργησαν τα δημοσιεύματα της συγκεκριμένης εφημερίδας.
2972	Γι' αυτό ο κ. Φρουδάκης, δε θέλει επ' ουδενί οι παίκτες του, να υποτιμήσουν τον αντίπαλό τους.
2973	Στις 10:30, μετά την εκκίνηση, θα διεξαχθεί μια μεγάλη ειδική δοκιμασία στην πίστα μοτοσικλετών της ΛΑΜΜ, στην περιοχή του αεροδιαδρόμου της Καλλονής.
2974	Οι δικτυακοί τόποι της Google (όπως το Google.
2975	Tο επενδυτικό ενδιαφέρον για μία ακόμη συνεδρίαση επικεντρώθηκε σε μετοχές των εταιριών επενδύσεων και των εταιριών Λήζινγκ, ενώ η τιμή 30 μετοχών έκλεισε στο πλαφόν του 8%.
2976	Η Ορεστιάδα είναι άμεσα συνδεδεμένη με τη φυσιογνωμία, την ιστορία και την εξέλιξη της πόλης, ενώ έχει χαρακτηριστεί ως Μνημείο Φυσικού Κάλλους από το υπουργείο Πολιτισμού και έχει ενταχθεί στο ευρωπαϊκό δίκτυο «Νatura 2000».
2977	Αρχική Σελίδα : Ενημέρωση : Πρωτοσέλιδο θέμα : Κυβερνητικό έργοΙ εδώ και τώρα ζήτησε απ’ όλα τα μέλη της Κ.Ο. ο πρωθυπουργός Κώστας Σημίτης.
2978	Ο αναπληρωτής υπουργός εξέφρασε την κατ’ αρχήν θετική του διάθεση να αντιμετωπιστεί με δίκαιο τρόπο η φορολόγηση της περιοχής, αναγνωρίζοντας τη λογική να φορολογείται μόνο η δόμηση και όχι η γεωργική γη.
2979	Σύμφωνα με τα ξένα ειδησεογραφικά πρακτορεία, περίπου 20.000 διαδηλωτές καλούσαν να παραιτηθεί η κυβέρνηση του πρωθυπουργού Σαλί Μπερίσα, κατηγορώντας τη για διαφθορά.
2980	Ο «στρουθοκαμηλισμός» αυτός δεν έχει άλλο αποτέλεσμα παρά μόνο την καθυστέρηση του καθαρισμού, ο οποίος είναι εφικτός και μάλιστα με τρόπους που δεν βλάπτουν το περιβάλλον.
2981	Στο πλαίσιο αυτής της καμπάνιας θα πραγματοποιηθεί εκδήλωση στα Ιωάννινα, σε συνεργασία με τον Φαρμακευτικό Σύλλογο Ιωαννίνων, την Τετάρτη 19 Μαΐου 2010, στις 19:30, στο ξενοδοχείο GRAND SERAI.
2982	Ολα αυτά τα χρόνια, λίγα πράγματα άλλαξαν στη χώρα με τον τεράστιο ορυκτό και ενεργειακό πλούτο, που παραμένει για τα 70 εκατομμύρια των κατοίκων της μία από τις φτωχότερες του πλανήτη με 173 δολάρια κατά κεφαλήν ετήσιο εισόδημα.
2983	Ο προεδρεύων του Εurogroup Ζαν Κλοντ Γιούνκερ έδωσε έμφαση στην ανάγκη να εφαρμοστεί κατά γράμμα το πρόγραμμα σταθερότητας από την ελληνική κυβέρνηση, διαφορετικά οι αγορές θα αντιδράσουν αρνητικά και θα χρειαστεί να τεθούν σε ισχύ πρόσθετα μέτρα.
2984	Με αυτό τον τρόπο στον Προσκοπισμό συνδυάζεται το (Α)ρεστό με το (Ω)φέλιμο!
2985	Στη Χερσόνησο σχεδιάζουν ήδη τις κινήσεις τους, χωρίς όμως να βιάζονται.
2986	Ο ΠΑΟΚ έχει συγκεντρώσει 927 πόντους και είναι τέταρτος ανάμεσα στις άλλες ελληνικές ομάδες που βρίσκονται μέσα στο σχετικό πίνακα της βαθμολογίας.
2987	666 μετοχές, που αντιστοιχούν σε 37,592 εκατομμύρια ευρώ.
2988	Για την καταπολέμηση της φτώχειας.
2989	«Η τυποποίηση» λέει, «άρχισε από την τηλεόραση που θέλει το εύκολο και το γρήγορο».
2990	Στραγγίζουμε και επαναλαμβάνουμε για δύο ακόμα φορές για να φύγει η πικράδα τους.
2991	Οι αγώνες θα γίνουν στο Σκοπευτήριο του Συλλόγου στην περιοχή της Νυμφαίας.
2992	Μπορεί οι βουλευτές της ΝΔ να τοποθετούνται θετικά στις δημόσιες παρεμβάσεις τους, εν τούτοις επικρατεί προβληματισμός κατά πόσον τα μηνύματα που εξέπεμψε ο Πρωθυπουργός θα επηρεάσουν και την κοινωνία.
2993	Αυτοί θα αποφασίσουν αν είναι έτοιμοι να ξεκινήσουν.
2994	Η ιδέα είναι να την αφήσουν μισάνοιχτη για να..
2995	Όμως ουσιαστικά εγώ δεν έχω νιώσει την αδυναμία της ΝΑ να παρέμβει σε καθοριστικά προβλήματα του νομού.
2996	Αμοιβές που καταβάλλονται σε ξένα καλλιτεχνικά συγκροτήματα ή μεμονωμένους καλλιτέχνες ξένων χωρών για συμμετοχή τους σε καλλιτεχνικές εκδηλώσεις.
2997	O ίδιος μίλησε για τις νέες στρατηγικές που πρέπει να ακολουθήσει η κυβερνητική πολιτική η οποια πρέπει να καταφέρει να ανταποκριθεί στα σύγχρονα κοινωνικά δεδομενα.
2998	Η ανάπτυξη της γραφής περνά από τρία στάδια: 1. 5-8 ετών, το παιδί είναι προσκολλημένο στην σωστή αναπαράσταση της μορφής και της αναλογίας των γραμμάτων.
2999	22:00’ Συναυλία του Συνόλου Εγχόρδων του τμήματος Μ.Ε.Τ. του Πανεπιστημίου Μακεδονίας υπό τη διεύθυνση του κ. Χανδράκη.
3000	Για αυτό και τις αφήνουμε στην ησυχία τους… Το βράδυ έχουμε καλό παιχνίδι στο Copa Libertadores ανάμεσα στην Πενιαρόλ και τη Βελέζ Σάρσφιλντ.
3001	Καμάρωνες για τις σημερινές επιτεύξεις του Σωματείου.
3002	Μια δεύτερη παρατήρηση αφορά τις μεθόδους συλλογής πληροφοριών.
3003	Πάνω απ' όλα όμως οι ανθρώπινες σχέσεις, ο έρωτας, το χιούμορ και η μουσική.
3004	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Άκουγα την Dee Dee Bridgewater να τραγουδάει Κουρτ Βάιλ και συνειδητοποίησα (ξαφνικά, πέρσι το καλοκαίρι!
3005	«Mε αυτό τον εξοπλισμό -τόνισε στο χαιρετισμό του ο διευθυντής του σχολείου κ. Mανόλης Σιγανός- εξυπηρετούνται δύο στόχοι, πρόσβαση στη γνώση και με τον παραδοσιακό τρόπο μελέτης και με τη σύγχρονη ψηφιακή τεχνολογία.
3006	Ένας από τους μεγαλύτερους καταναλωτές ενέργειας στο αυτοκίνητο είναι το ηχοσύστημα, με την προϋπόθεση ότι είναι μεγάλης ισχύος (π.
3007	Βενιζέλος» κ.ά.). Σύμφωνα με την αγγλική εταιρεία G4S, μία από τις μεγαλύτερες στον κόσμο (με 530.000 προσωπικό σε 115 χώρες), η παγκόσμια αγορά της ιδιωτικής ασφάλειας αγγίζει τα 85 δισ.
3008	Αλλού, γράφει ότι στα 11,1 εκ ευρώ ανήλθαν τα ανεργιακά επιδόματα για 5295 ξενοδοχοϋπαλλήλους λόγω της μερικής αναστολής των εργασιών τη χειμερινή περίοδο.
3009	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:05 Σε πρόβλημα της on-line επικοινωνίας μεταξύ νομαρχίας και Διεύθυνσης Αγροτικής Ανάπτυξης της νομαρχίας αποδίδεται η καθυστερημένη ανακοίνωση των ονομάτων των 345 βιοκαλλιεργητών.
3010	Τώρα έχει κλειστεί ακόμα περισσότερο.
3011	Πρόκειται για τον χαμηλότερο όγκο των τελευταίων 18 εβδομάδων, ενώ τα 58 εκατομμύρια των μετοχών του FTSE 20 αποτελούν χαμηλό για το 2010.
3012	Προς όφελος των πολιτών.
3013	Ο Τσιπς του μεταδίδει πληροφορίες για το σεξ και τον διδάσκει, χωρίς να το ξέρει, τρόπους επιβίωσης στον ανηλεή κόσμο των συνομήλικων συμμαθητών.
3014	Με δεδομένο πως στην Γ κατηγορία θα συμμετάσχουν τουλάχιστον είκοσι ομάδες, η ΕΠΣΔ θα διοργανώσει το πρωτάθλημα σε δύο ομίλους.
3015	"Θα είναι λάθος μας αν πιστέψουμε ότι έχουμε εύκολο έργο.
3016	Απ.: Μα, γιΥαυτό λέω ότι υπάρχουν οι μικρές ή μεγαλύτερες ελλείψεις.
3017	Θέλετε να κλείσουμε με κάτι επίσης ευχάριστο; Αντιγραφή από την «ΕΛΕΥΘΕΡΟΤΥΠΙΑ» επιστολή του Μιχάλη Καντζόγλου με τίτλο «Νοσοκομείο νήσου Κω».
3018	Το μεράκι του ιδιοκτήτη ήταν ο κύριος οδηγός στη νέα επιχειρηματική του κίνηση και το αποτέλεσμα είναι πραγματικά απολαυστικό.
3019	Το Bluetooth 3.0 προ των πυλών: προσφέρει κάτι super, όντως; Δεν ήταν ούτε μία, ούτε δύο οι τεχνολογίες που εμφανίστηκαν στην δεκαετία του '90 με την φιλοδοξία να καθιερωθούν ως πρότυπα και εν τέλει απέτυχαν.
3020	Τα στοιχεία για τις αφίξεις τουριστών του Αυγούστου πιστοποιούν ότι η φετινή χρονιά είναι μια χαμένη χρονιά για τον τουρισμό της Λέσβου, καθώς τον Αύγουστο οι αφίξεις τουριστών μειώθηκαν κατά 10,36% ή 1.591 άτομα.
3021	4 του άρθρου 39 του Ν. 2218/1994, σε κενή οργανική θέση και στον αντίστοιχο κλάδο και αν δεν υπάρχει κενή οργανική θέση ή αντίστοιχος κλάδος, σε προσωποπαγή θέση ή και σε προσωρινό κλάδο, που συνιστάται αυτοδίκαια, με την έναρξη ισχύος του παρόντος νόμου.
3022	Οι απαντήσεις όμως ήταν αόριστες και σε πνεύμα παροχών, γιατί η διαδικασία απαιτεί ευθύνη, συνέπεια και έναν κρατικό μηχανισμό που να στέκεται δίπλα στον αγρότη, τον κάθε πολίτη και να τον καθοδηγεί.
3023	Τα πρώτα στη σειρά είναι τα πιο πρόσφατα, με τελευταίο αυτό της live κάλυψης της συνέντευξης Τύπου του Steve Jobs, όπου αποκαλύφθηκε επίσημα η νέα προσέγγιση της Apple για τον προσωπικό υπολογιστή μέσα και έξω από το σπίτι.
3024	Χανίων) Ερμής-ΑΓΟΡ, Κυριακή 11 π.μ. (κλ.
3025	Οι σκέψεις του για την ενδεκάδα ή έστω για τον κορμό της αναμένεται να αποκαλυφθούν σε φιλικό που θα δώσει ο Εργοτέλης με ισχυρό αντίπαλο (ΟΦΗ ή ΑΟΑΝ) μετά το τουρνουά της Βιάννου.
3026	Και τι πειράζει να σταθώ λίγο; Δεν παίρνω τη σειρά κανενός.
3027	Επίσης, το Σαββατοκύριακο, παιδιά της παιδικής Helmepa θα μεταβούν στον Τσεσμέ για καθαρισμό των ακτών, ενώ, την ίδια στιγμή, παιδιά της Turmepa θα καθαρίζουν τις ακτές της Χίου.
3028	Όταν επισκέφθηκα τους Σαράντες (Αγ.
3029	Ελεγε αυτό που νιώθει και αυτό που αποτελεί και το δικό του όνειρο, όπως και των εκατομμύρια Ολυμπιακών.
3030	Ένας έλληνας ναυτικός κάνει για τρεις ξένους»..
3031	Οι ανάγκες φουσκώνουν ακολουθώντας το έλλειμμα του 2008.
3032	Ενσωματώνει μικρόφωνο με λειτουργία μείωσης του θορύβου από τον άνεμο και η εγγραφή του βίντεο γίνεται σε κάρτες microSD.
3033	Ετσι, διατηρήθηκαν στην 3η θέση, σε αντίθεση με τον Πανιώνιο που παρέμεινε αρκετά μακριά από τη διεκδίκηση των φετινών πλέι οφ.
3034	Πάρκαρα, εγώ, έξω από τις αφίξεις, κατέβηκα πεζός και πήγα σε μία από τις εισόδους.
3035	Eίναι απαράδεκτο να συμβαίνουν αυτά" τόνισε ο αθλητής του "Kάστρο" Αγγελος Aρμενατζόγλου.
3036	Ως καλλιτεχνικό μέγεθος τον συγκρίνω με τον Μότσαρτ.
3037	H ίδια μας είπε ότι αυτή την περίοδο οι Hρακλειώτες που ταξιδεύουν στο εξωτερικό, επιλέγουν ακόμη την Πράγα, Bιέννη, Bουδαπέστη, Iταλία, Tαυλάνδη κ.α. Σήμερα, τα ταξίδια προς τις μεγάλες ευρωπαικές χώρες, δεν είναι ιδιαίτερα ακριβά.
3038	Η Εγνατία συμβάλλει και σε αποδράσεις από τη βόρειο Ελλάδα για Σαββατοκύριακα και όχι μόνο.
3039	Το 11,2% δεν εξέφρασε γνώμη.
3040	Ακόμα, είναι αντισεισμικά, ενώ έχουν και καλές μονώσεις για κρύο και ζέστη.
3041	Δεν ξέραμε πόσο θα φτάσουν εδώ πολύ μεγαλύτερες μάζες που έφευγαν από τον τόπο τους ψάχνοντας για ένα ασφαλέστερο τόπο.
3042	Βασικοί στόχοι του σχεδιασμού είναι η δημιουργία ενός χώρους ώστε να εξυπηρετούνται όχι μόνο οι λουόμενοι, αλλά και οι περιπατητές.
3043	Αγνοια δήλωσε ο πρόεδρος της Siemens Π.Λέσερ 9/11 15:42 - Αγνοια δήλωσε ο πρόεδρος της Siemens, Πέτερ Λέσερ, για τα περισσότερα ερωτήματα που του τέθηκαν από τους βουλευτές του κλιμακίου της εξεταστικής επιτροπής που μετέβη εκ νέου στο Μόναχο.
3044	Αμέσως μετά, σπεύδουν να εξηγήσουν ότι το κλίμα που επικρατεί στη βάση του κόμματος είναι τελείως διαφορετικό από το κλίμα που επικρατεί στα ηγετικά κλιμάκιά του.
3045	Θα είναι και μια δοκιμή να διαπιστώσει αν..
3046	Οι μουσικές επιρροές των μελών είναι πολλές και διαφορετικές, κάτι που εξηγεί και την αυθεντική τους μουσική, στην οποία βρίσκουμε στοιχεία από παραδοσιακές μελωδίες, hip hop, electro-dub και dancehall.
3047	Tι κρίμα, είχαμε έτοιμα να της δώσουμε το μερίδιό της απ' τα χρήματα που μας έδινε το NATO..
3048	Οι δημοτικές εκλογές προηγούνται των προεδρικών και κοινοβουλευτικών εκλογών που θα πρόκειται να διεξαχθούν το Νοέμβριο.
3049	Η δίκη του Μουμπάρακ είναι προγραμματισμένη για τις 3 Αυγούστου, όμως σύμφωνα με τους διαδηλωτές ο στρατός έχει δείξει απροθυμία να τον φέρει ενώπιον της δικαιοσύνης.
3050	Οι οποίοι κάτι τέτοια περιμένουν για να φλυαρήσουν ακατάσχετα.
3051	«Βοήθησα κάποιον και μια οικογένεια με παιδιά που βρίσκονταν σε δεινή οικονομική θέση», είπε ο Μπερλουσκόνι, στο δικό του περιοδικό «Πανοράμα» που δημοσίευσε λεπτομέρειες της υπόθεσης.
3052	Εχουν ταλέντο και δυνατότητες».
3053	Ο Γιουσούφ στάθηκε στην αρχή επιφυλακτικά εχθρικός στην εισβολή στο «σπιτικό» του.
3054	Πάγιο αίτημα των Οικολόγων - Πράσινων είναι η αλλαγή της υφιστάμενης δασικής πολιτικής και η θωράκιση του ελληνικού δασικού πλούτου από κάθε υποβάθμιση.
3055	Είναι ο κανόνας.
3056	Στη διοργάνωση αλλά και στα δώρα, συμμετείχαν η εταιρία ERRE DUE με μακιγιάζ και το κατάστημα BASILICA με χριστουγεννιάτικη πρωτότυπη διακόσμηση χώρου.
3057	Όλα αυτά τα άχρηστα υλικά θα μπορούν να καταλήγουν στα κοντέινρ τα οποία θα είναι ανοιχτά και θα είναι εύκολη η πρόσβαση σε όσους επιθυμούν να απαλλαγούν απο διάφορα άχρηστα αντικείμενα».
3058	Δήμος και κάτοικοι, αντιδρούν στην εγκατάσταση και λειτουργία μονάδας αποθήκευσης χημικών στην τοποθεσία Σουσάκι Κορινθίας και δηλώνουν αποφασισμένοι να μην επιτρέψουν την ανάπτυξη της μονάδας.
3059	6/7 07:00 - Ο ευρωπαϊκός πόλεμος με τους οίκους αξιολόγησης δεν είναι καινούργια υπόθεση.
3060	Πολλά λοιπόν τα "καρδιοχτύπια" στις εξέδρες όμως στο τέλος ο Λαμπράκης σαν καλός αρχηγός πήρε την ομάδα στις πλάτες του και την οδήγησε στο δρόμο της νίκης.
3061	Βρίσκεται στο τελικό στάδιο η ένταξη ενός έργου οδοποιίας.
3062	Μικρή διαφορά υπήρξε στο θέμα του διακανονισμού των οφειλομένων, αλλά και στη μείωση για τη νέα χρονιά, όμως σημαντικό ήταν ότι υπήρξε εκατέρωθεν καλή διάθεση για να συνεχιστεί η συνεργασία.
3063	Και για να γίνουμε πιο ακριβείς.
3064	Υ.Γ.: Δεν ήξερα πού αλλού να το στείλω..
3065	Ενα μήνα αργότερα κατέληξε στις φυλακές.
3066	Ναι, είμαι (το λέω ξανά) υπέρ του να μπορώ να διαλέξω εγώ το διαχειριστή των δικαιωμάτων των έργων μου.
3067	Και τρίτη αναβολή για το Ρυθμιστικό Από αναβολή σε αναβολή πάει η συζήτηση για το Ρυθμιστικό αφού η προχθεσινή ήταν η τρίτη που έγινε για το συγκεκριμένο ζήτημα μετά τις προηγούμενες δυο, εκ των οποίων η μία λόγω των εκλογών.
3068	H άποψη του βράχου από τα δυτικά, με το κάστρο στην κορυφή και το μοναστήρι του Aϊ-Γιώργη, δεν υστερεί καθόλου από την κλασική φωτογραφία που θα βρείτε στις τουριστικές καρτ-ποστάλ.
3069	Επιτρέπεται επίσης και η είσοδος αρσενικών ζώων αναπαραγωγής.
3070	Στον Δήμο Kardzhali της Βουλγαρίας, σε απόσταση αναπνοής από τα ελληνοβουλγαρικά σύνορα και από τον ποταμό Άρδα, εγκρίθηκε από τη βουλγαρική κυβέρνηση η εγκατάσταση και λειτουργία εργοστασίου με σκοπό την εξόρυξη χρυσού με κυάνωση.
3071	Το ειδυλιακό ερωτικό καταφύγιο του Ποσειδώνα σχηματίστηκε όταν ο θεός της θάλασσας..
3072	Ήταν ανεβασμένη στον έναν από τους δυο ιστούς.
3073	Ο Έλληνας κόουτς συμπλήρωσε πως θα αντιμετωπίσουν ένα δύσκολο και επικίνδυνο αντίπαλο που έχει ιδιαίτερη..
3074	Ο άνθρωπος αυτός δούλευε με συμβάσεις έργου για 6 ολόκληρα έτη σε διάφορα εκπαιδευτικά ιδρύματα.
3075	Ουδέν θαυμαστότερον από την πολιτικήν των Κρητών περίνοιαν.
3076	Τουριστικό βραβείο σε Κρητική εταιρία Η Κρητική εταιρία INTERDYNAMIC A.E. βραβεύθηκε για την καλύτερη ελληνική τουριστική μπροσούρα της Το βραβείο απονεμήθηκε στην διεθνή τουριστική έκθεση της Θεσσαλονίκης, από τον υπουργό Ανάπτυξης Ακη Τσοχατζόπουλο.
3077	Επιπλέον, ορισμένα από τα κομμάτια του τάπητα έχουν ξεκολλήσει στα σημεία που ενώνονται.
3078	«Στο α’ ημίχρονο ήταν ισορροπημένο παιχνίδι, όπου κάθε ομάδα εξουδετέρωσε τα ατού της άλλης.
3079	Ο Ολυμπιακός είναι πολύ καλή ομάδα και όλα είναι ανοικτά».
3080	Η αξία του ποδοσφαιριστή.
3081	Για να τα στρογγυλέψουμε λίγο τα πράγματα.
3082	Τα μεταλλικά και φυσικά νερά παραμένουν στο συντελεστή 13%, όχι όμως και τα αεριούχα, τα οποία μετατάσσονται στο 23%.
3083	Εμείς οι Έλληνες είμαστε φιλότιμοι και αλτρουϊστές αρκεί να πειστούμε.
3084	Tο άρμα του Hλιου το σέρνουν άλογα φτερωτά, άλογα θυσιάζουν προς τιμήν του, ενώ ο Mπαγιάρ, το μαγικό άλογο της εποχής του Kαρλομάγνου, έρχεται με τις φωτιές του αγίου Iωάννου (θερινό ηλιοστάσιο) για να χλιμιντρίσει.
3085	Σύμφωνα, λοιπόν, με το δημοσίευμα, η ΕΚΤ ήρθε σε επαφή και ζήτησε πάνω από πέντε ιδιωτικές τράπεζες να κάνουν προσφορά προκειμένου να αναλάβουν συμβουλευτικό ρόλο για τη διαχείριση της συγκεκριμένης κρίσης.
3086	Χάνουμε τους καλύτερους, χάνουμε τις ελπίδες μας και πάμε.
3087	Κι αυτό γιατί το μυθιστόρημα είναι πλουσιότερο και πλέον πολυεπίπεδο από την ταινία.
3088	Αυτή τη στιγμή βρίσκεται λίγο πιο πάνω από τα 50 εκ.
3089	Στην Περιφέρεια Δυτικής Ελλάδας, ο Γερουλάνος Δευτέρα, 09 Μάιος 2011 15:50 ΠΑΤΡΑ.
3090	Ο επικεφαλής οικονομολόγος της Standard and Poor's, Ζαν Μισέλ Σίξ δηλώνει σήμερα ότι οι αγορές αναμένουν από την ΕΚΤ να επανενεργοποιήσει τις διαδικασίες αγορές ομολόγων προκειμένου να επαναφέρει την ψυχραιμία στην αγορά.
3091	Τόνισε πως είναι δύσκολη αυτή η αποστολή, ωστόσο δήλωσε αισιόδοξος.
3092	Μέσω του προπονητή Γκρεγκ Αντερσον (επίσης κατηγορούμενου για την υπόθεση) ο Κόντε προωθούσε τα προϊόντα του στους υπεραθλητές του μπέιζμπολ και κυρίως τον Μπάρι Μποντς, τους αδελφούς Τζιάμπι (Τζέισον και Τζέρεμι) και τον Γκάρι Σέφιλντ.
3093	ΠΙΣΤΕΥΕΙ στην αλήθεια των αριθμών.
3094	Εν τω μεταξύ, η διοίκηση του Διαγόρα υποστηρίζει πως τακτοποιήθηκε το θέμα των οφειλών της προς τον Κώστα Κάρδαρη και αναμένεται μέχρι και σήμερα η επιστροφή του μεγάλου αστεριού των πρωταθλητών στην Αγία Παρασκευή.
3095	Ανάμεσά τους ήταν ο Mr.
3096	H αποστολή του OΦH στον αυριανό αγώνα θα είναι πολύ δύσκολη δεδομένης της απουσίας του πρώτου σκόρερ της ομάδας.
3097	Μάλιστα για τις ανάγκες του πρώτου διαφημιστικού τρέιλερ ταξίδεψε μέχρι την Πράγα ενώ το προιόν στο οποίο δέχτηκε η Ελένη να χαρίσει λίγη από την λάμψη της, κρατιέται μέχρι την έναρξη της καμπάνιας, επτασφράγιστο μυστικό.
3098	Οι ανάγκες οι συνολικές του ΠΕΠΑΓΝΗ σε κρεβάτια ΜΕΘ είναι το 30% των κλινών.
3099	Οι ηγέτες Γαλλίας και Γερμανίας είχαν προγραμματισμένη τηλεδιάσκεψη χθες για να αντιμετωπίσουν την κατάσταση.
3100	«Εντυπωσιάστηκα τόσο πολύ με τις εικόνες κι έγινα μέρος του», λέει ο ίδιος για τη γιορτή.
3101	Καθώς έχουμε ήδη δρομολογήσει τις ενέργειες για την απλοποίηση και διευκόλυνση της χορήγησης βίζας από σε Κινέζους πολίτες, αισιοδοξώ ότι με την παρουσία μας εκεί θα έχουμε θέσει έτσι τις βάσεις για ένα μόνιμο τουριστικό ρεύμα από την Κίνα.
3102	Από το άνοιγμα και κατά την πρώτη ώρα της συνεδρίασης, είχαμε πτωτική εικόνα για την χρηματιστηριακή αγορά, επηρεασμένη κυρίως από τις προχθεσινές απώλειες των διεθνών αγορών.
3103	Y.Γ.: O ένας έχει ένα οικόπεδο στη Φάρκαινα, τυφλό όμως μπροστά.
3104	Θα βλέπαμε μόνο αμφίρροπα ματς και όχι παιχνίδια των 40 πόντων.
3105	Μάλιστα ένα τέτοιο σκοπευτήριο για αεροβόλο όπλο και τουφέκι δεν υπήρχε μέχρι σήμερα στην πόλη μας και βέβαια θα παραμείνει και μετά την Πανεπιστημιάδα.
3106	Την ίδια ώρα, όμως, ξεκίνησε εισαγγελική έρευνα για το γεγονός ότι το έργο είχε παραληφθεί χωρίς να πληροί τους όρους πυρασφάλειας.
3107	Στο σχετικό νομοσχέδιο που κατατέθηκε χθες στη Βουλή προβλέπεται ότι ο υπολογισμός του κάθε προστίμου θα γίνεται με συντελεστή 15% της τιμής ζώνης επί το εμβαδόν του ακινήτου, ενώ μέχρι σήμερα ο συντελεστής ήταν 100%.
3108	Ο νεοεκλεγείς βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Περικλής Κοροβέσης, γνωστός από τη σταθερή παρουσία του τόσο στη δημοσιογραφία όσο και στους κοινωνικούς αγώνες.
3109	333) απόψε και αύριο στις 20.30, σε μια παράσταση κλασικού και σύγχρονου μπαλέτου.
3110	Ghazni: Πόλη στο Αφγανιστάν, φημισμένη για το αρνίσιο κρέας της.
3111	Έχει να προσθέσει κάτι στον συνολικό προβληματισμό.
3112	Όλα μπορεί κανείς να τα περιμένει από τους τρελούς επιστήμονες και από αυτούς που βρίσκονται πίσω από αυτούς και χρηματοδοτούν τις έρευνές τους ….
3113	" Πρόκειται για τα συνέδρια των "οργανώσεων" με αντιπρόεδρο τον κ. Φαρσεδάκη και πρόεδρο τον Λάκη.
3114	Το 85% των θυμάτων είναι κάτω των ετών, στην πιο παραγωγική ηλικία.
3115	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 03:59 Σε Μυτιλήνη και Πολιχνίτο για το Αλτσχάιμερ Ημερίδα με θέμα «Έξυπνες ιδέες για έξυπνα γηρατειά» οργανώνει ο Οργανισμός Κοινωνικής Προστασίας και Αλληλεγγύης του Δήμου Λέσβου, σε συνεργασία με το Σύλλογο Alzheimer Λέσβου.
3116	» Μέσα στην τελευταία 2-ετία; Όχι!
3117	Ο διαιτητής κάλεσε τις δύο ομάδες στα αποδυτήρια, αφού κάτω από αυτές τις συνθήκες δεν μπορούσε να συνεχιστεί ο αγώνας.
3118	Ήδη αρκετές ομάδες, από τη Μάντσεστερ Σίτι και την Τσέλσι, μέχρι τη Ρεάλ Μαδρίτης, την Μπαρτσελόνα, τη Γιουβέντους και την Ίντερ φέρονται να έχουν σχηματίσει… ουρά για την απόκτηση του Αγουέρο, με την ρήτρα αποδέσμευσης να ανέρχεται στα 45 εκ.
3119	Η σημερινή συνάντηση ήταν η αφετηρία για τις επισκέψεις που θα πραγματοποιήσει τους προσεχείς μήνες ο υπουργός στις περιφέρειες για σειρά συσκέψεων και συναντήσεων με τοπικούς φορείς, με εξειδικευμένες ανά περιοχή συζητήσεις.
3120	Το επ’ εμοί συναισθάνομαι εξ άλλου βαθέως τας βαρυτάτας ευθύνας, αίτινες επίκεινται επί των ώμων των πολιτικών ανδρών της χώρας.
3121	Συγκεκριμένα, τρεις αθλητές του Συλλόγου κλήθηκαν να λάβουν μέρος με το εθνόσημο στο στήθος στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα του Σεπτεμβρίου, στην Κύπρο.
3122	Δεν γνωρίζουμε όμως μετά βεβαιότητος αν, πριν από την εποχή του τα αξιώματα τα κατείχαν επίσημα μόνο αριστοκράτες.
3123	Αν ο ΟΛΥΜΠΙΑΚΟΣ είναι…ΙΔΕΑ, τότε έχω εκατομμύρια ομοϊδεάτες.
3124	Αθήνα- Πύλος τη στιγμή που ξεπροβάλλει το Ναυαρίνο.
3125	Αρα η εποχικότητα είναι δεδομένη.
3126	Ο Φαβάλι πήρε την κατάσταση στα χέρια του, πέρασε με σλάλομ τέσσερις αμυντικούς και με ψύχραιμο πλασέ νίκησε τον Ιτάνζ.
3127	Αλλού βρέχει… Το ξενύχτι του ο Έλληνας δεν το βάζει ποτέ στην πάντα.
3128	Σ’ ένα στρατόπεδο στην Τζώρτζια, τον Οκτώβρη τού 1948, ο ταγματάρχης Πέμτερτον διατάζει το στρατιώτη Γουίλλιαμς να καθαρίσει το γρασίδι μπροστά στο σπίτι του, ενώ η γυναίκα του Ελονόρα κάνει ιππασία με το άλογό της και με συντροφιά τον εραστή της.
3129	Η εκδήλωση διοργανώθηκε στο πλαίσιο των εορταστικών εκδηλώσεων της «Καλλιθέας», με αφορμή τη συμπλήρωση 30 χρόνων από την ίδρυσή της, ενώ έγινε υπό την αιγίδα της Νομαρχιακής Αυτοδιοίκησης Ημαθίας και του Δήμου Βέροιας.
3130	Tα γκολ πέτυχαν οι Mπα (67') και Πατσατζόγλου (81').
3131	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Φίλες και φίλοι, Χριστός Ανέστη. Κάποιες στιγμές ολοφάνερα η ζωή του καθενός μας σημαδεύεται από γεγονότα. Άλλες φορές πάλι, χρειάζεται να περάσει καιρός, ίσως και πολύς, για να κατανοήσεις την αξία ενός συμβάντος.
3132	Η δικηγόρος Γωγώ Φακιρίδου προσθέτει: "Είναι πάρα πολύ όμορφο ως κτίσμα, φαντάζομαι ότι θα είναι και εξυπηρετικό.
3133	H τηλεφωνική γραμμή επικοινωνίας με τους εθελοντές που εργάζονται για τον Ξενώνα είναι 324900.
3134	Οι παραγωγοί πάντως, κατέληξαν στο αίτημα για συνάντηση με το νέο πρόεδρο, μέχρι το τέλος του χρόνου, δηλαδή στη διάρκεια της τρέχουσας εβδομάδας.
3135	Γεμίζετε τα μανιτάρια με το μίγμα που ετοιμάσατε στην αρχή, τα ραντίζετε με λίγο ελαιόλαδο και βάζετε πάνω στο καθένα ένα τρίγωνο La vache qui ri.
3136	Το θύμα μεταφέρθηκε στο Γενικό Νοσοκομείο Λάρισας όπου και νοσηλεύεται ενώ ο δράστης αναζητείται.
3137	Αν τους πάμε στο δικαστή, θα τους αφήσει ελεύθερους και μπορεί να χρειαστεί να τους ξαναπιάσουμε.
3138	Μαζί τις ακούσατε στο ίδιο γραφείο.
3139	Σε γειτονικές πρωτεύουσες εκρήγνυνται βόμβες», τόνισε και προσέθεσε: «Όλα όμως περνάνε σε ψιλά γράμματα.
3140	Στο μεταξύ, στην ΑΕΚ θέλουν να αποκτήσουν το Μιχάλη Καλαϊτζάκη, που έμεινε ελεύθερος από τις Μοίρες, ανεξάρτητα από την τύχη που θα έχει το θέμα Σιδερίδη.
3141	Σε ένα βαθμό μάλιστα και μέχρις ενός ορισμένου χρονικού ορίζοντα η Ευρώπη είχε το διευθυντήριο ρόλο για τις πολιτικές εξελίξεις.
3142	Ρίχνετε το μίγμα πάνω στα φιστίκια στη φόρμα και το βάζετε στο ψυγείο για 3-4 ώρες.
3143	Οι εκπρόσωποι των επιτροπών εξέλεξαν προσωρινή συντονιστική επιτροπή με σκοπό τη συσπείρωση και ενημέρωση των πολιτών και την ενημέρωση ανά την Ελλάδα όλων των δήμων και επιτροπών αγώνα που αντιμετωπίζουν το ίδιο πρόβλημα.
3144	Μιλάμε για ανθρώπινες πυραμίδες οι οποίες μπορεί να φτάσουν τους..
3145	Και με την ευκαιρία, να τσεκάρουν και πού αλλού θα χρειάζονταν ίσως τέτοιοι καθρέφτες.
3146	Σύμφωνα με σχετική ανακοίνωση, το μεγαλύτερο ποσοστό του κύκλου εργασιών, ήτοι το 93,32%, πραγματοποιήθηκε στην Γερμανία από τις γερμανικές εταιρίες του ομίλου ενώ το αντίστοιχο ποσοστό για την Ελλάδα ανήλθε σε 6,23% και για τις λοιπές χώρες σε 0,45%.
3147	Στο κινηματογραφικό αφιέρωμα θα προβληθούν ταινίες στις οποίες με κάποιο τρόπο πρωταγωνιστεί και μία..
3148	Τυλίγουμε σφιχτά το κοτόπουλο με σελοφάν και το βράζουμε στο ζωμό του κοτόπουλου για 15 λεπτά.
3149	Aπαντώντας σε ερώτηση της "Π" γιατί δεν γίνονται έλεγχοι και εάν γίνονται για ποιό λόγο δεν είναι αποτελεσματικοί ο προϊστάμενος της Διεύθυνσης Eμπορίου κ. Mαστοράκης είπε ότι όλα αυτά δεν είναι εύκολο να ελεγχθούν.
3150	Ο Καζάκης πήρε την κεφαλιά μέσα στην περιοχή του Λεβαδειακού, μετά απο σέντρα του Λουτσιάνο απο τα δεξιά και κατάφερε και νίκησε τον πολύ καλό Ζαφειρόπουλο.
3151	» Mέγα θέμα απασχολεί τα Ψαρά όπως κατήγγειλε ραδιοφωνικά ο Δημ.
3152	Οι εργαζόμενοι έχουν ζητήσει επανειλημμένα από την εργολαβική εταιρία να καλύψει τα εργοτάξια με σκέπαστρα για να μην καθυστερούν οι εργασίες, αλλά το αίτημά τους δεν έχει ικανοποιηθεί με αποτέλεσμα οι εργασίες να διακόπτονται κάθε φορά που βρέχει.
3153	Ωστόσο σπεύδει να διευκρινίσει ότι ακόμη είναι πολύ νωρίς να ανοίξει όλα του τα χαρτιά, καθώς δεν έχει αποφασισθεί ακόμη η χωροταξικός σχεδιασμός των νέων 370 δήμων όπως ανακοινώθηκε από την κυβέρνηση.
3154	Μπορούσες να ακούσεις τα πάντα» λέει ο Tζο Κλοσέλ στην κάμερα.
3155	Σου λεν… δυο γαϊδούρες που φλιούνται: πάρε μας τώρα χωρίς αναμονές!.
3156	Μάλλον ήθελε να πει αλληλέγγυοι..
3157	Ο Λεβαδειακός που είχε για πρώτη φορά στον πάγκο τον Κίκε Ερνάντεθ προηγήθηκε στο 60’ με τον Ναπολεόνι, ενώ ισοφάρισε ο Μπαστία στο 66’.
3158	ΕΚΤΟΣ κι αν δεχθούμε ότι οι δήμαρχοι συγκροτούν μια νέα Σύνοδο (εκκλησιαστική) άνευ χαρτοφυλακίου.
3159	Συγκεκριμένα, πρόκειται για Θεσσαλονίκη και Χαλκιδική, Λάρισα, Μαγνησία, Κέρκυρα, Λευκάδα, Ιθάκη, αλλά και Κεφαλλονιά.
3160	«Εμείς δεν πρόκειται να δεχτούμε αυτό το πράγμα, διότι έπεσε η ομάδα όχι με αγωνιστικά, αλλά με πολιτικά κριτήρια.
3161	Δεν θα παίξει πολύ, αλλά τα λεπτά που θα βρίσκεται στο παρκέ πρέπει να είναι σοβαρός.
3162	Κοίτα να περισσέψει κανένα ούζο, Γρηγόρη, μην τα πιείτε όλα.
3163	Απλώς το παίζει άτρωτος.
3164	Γιώργος Γερολυμάτος - Φωτεινή - Live 3 - Πρόβα Και οι παντρεμένοι έχουν ψυχή (επεισ.
3165	Πλέον μέσα στο 2011 ο “Νόλε” μετρά 57 νίκες και μόνο 2 ήττες, στον τελικό του Σινσινάτι από τον Μάρεϊ και στον ημιτελικό του Ρολάν Γκαρός από τον Φέντερερ.
3166	Χιλιάδες ζώα έχουν περάσει από τις εγκαταστάσεις τους μέσα σ’ αυτά τα 15 χρόνια, χωρίς όμως να έχει υπάρξει ποτέ σε τοπικό επίπεδο, επαρκώς, η βοήθεια και η στήριξη που θα έπρεπε να έχει όλη αυτή η σημαντική προσπάθεια που κάνουν.
3167	Τσάμπα κόπος αν δεν μπήξουν στο μαχαίρι στο κόκαλο.
3168	Γέννησε τον μάντη Μόψο που τον θεωρούσαν γιο του Απόλλωνα και μαζί ίδρυσαν το περίφημο μαντείο του Απόλλωνα στην Κλάρο.
3169	Επρεπε να γράψω χθες πως οι βουλευτές ξεπούλησαν και τους ταξιτζήδες για ν’ αρχίσουν τις..
3170	Ο πρόεδρος της ομάδας συναντήθηκε με τους παίχτες και τους έδωσε υπόσχεση πως θα πληρωθούν στο τέλος αυτής της εβδομάδας, ωστόσο οι ποδοσφαιριστές δεν πείστηκαν από τα λεγόμενα του προέδρου και συνέχισαν την αποχή.
3171	Οι «κιτρινόμαυροι» ξεκινούν σήμερα με λίγα νέα πρόσωπα (Γιοβάνοβιτς, Πίρσον, Κατσικοκέρη) και αλλαγές στο ρόστερ με τη φιλοδοξία να πραγματοποιήσουν μια καλή πορεία στο νέο πρωτάθλημα.
3172	Τα Γιάννινα, ο Νομός μας, επανέκτησαν τον ιστορικό τους ρόλο στη Βαλκανική, κατέστησαν ο συνδετικός κρίκος με τις άλλες χώρες της Ευρώπης, σταυροδρόμι εμπορίου, τουρισμού, πολιτισμών και ιδεών.
3173	Εις το δίκαιο αυτό αίτημα μας, προκαλείτε τον Κρητικό λαό, και γενικότερα τους φιλάθλους του ΟΦΗ.
3174	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Του Γεωργίου Χρ. Μπάρδου Επίτιμου Γυμνασιάρχη Εφέτος συμπληρώνονται ενενήντα τέσσερα χρόνια από τους νικηφόρους αγώνες του μεγάλου απελευθερωτικού έπους του 191213 και της απελευθέρωσης της Θεσσαλονίκης.
3175	Είναι αυτοί που κινδυνεύουν να μείνουν χωρίς νερό» σημειώνεται χαρακτηριστικά και η παράταξη Φίλιου καλεί τη διοίκηση της επιχείρησης να ρυθμίσει άμεσα το χρέος, ώστε να μην φέρει τους Γιαννιώτες αντιμέτωπους με ένα τεράστιο πρόβλημα.
3176	Ο δάσκαλος του σεξ και άλλα παραμύθια Τα προηγούμενα χρόνια το να βρεθεί ένα αγόρι με μια έμπειρη γυναίκα που θα του αποκάλυπτε τα μυστικά του έρωτα, ήταν από πολλούς όχι μόνο επιθυμητό αλλά σχεδόν αναγκαίο.
3177	Περαιτέρω άνοδο της τάξεως του 22,72% στα 286,74 εκ.
3178	Bοήθεια για τους Σέρβους από την T.O. Mασταμπά του ΠAΣOK Tρόφιμα αλλά και άλλα είδη πρώτης ανάγκης συγκεντρώνουν τα μέλη της T.O. Mασταμπά του ΠAΣOK.
3179	Πολύ ενδιαφέρουσα και η συζήτηση με τον σκηνοθέτη στην πρεμιέρα της ταινίας.
3180	Μέσα από τις εισηγήσεις, λύθηκαν απορίες κι έγιναν νέες προτάσεις βελτίωσης των συνθηκών και των προβλημάτων που στην πράξη αντιμετωπίζονται.
3181	Το λεωφορείο εκτελούσε το δρομολόγιο Ορεστιάδα – Θεσσαλονίκη και επέβαιναν σε αυτό 38 άτομα.
3182	Mε τη γλωσσοπλαστική του ικανότητα "ανακρατεί" και σώζει από τον αφανισμό αμέτρητες λέξεις που τρυγά από τους ανθρώπους του ημιαστικού, του αγροτικού και του ποιμενικού χώρου.
3183	Οι υπόνοιες αυτές ενισχύονται από την ίδια σχεδόν αντιμετώπιση που έχει η ΠΑΕ ΠΑΣ Γιάννινα με άλλες μεγάλες ομάδες των SuperLeague που τιμωρήθηκαν στο ίδιο διάστημα (π.
3184	Αυτή τη στιγμή διαμένουν εκεί είκοσι επτά παιδιά από το Αφγανιστάν και το Πακιστάν και κάποια έχουν μάθει ήδη ελληνικά.
3185	Διαφωνω με οτι ο προεδρος της Δημοκρατιας πρεπει να εχει ουσιαστικες αρμοδιοτητες.
3186	Τελικά, μονομαχεί με τον Αχιλλέα και στη φοβερή σύγκρουση που ακολουθεί η Πενθεσίλεια σκοτώνεται.
3187	Η αρμονία των χρωματικών συνθέσεων και η σοβαρή εικαστική αναζήτηση του κάθε καλλιτέχνη που λαμβάνει μέρος, συνυφασμένη με το ταλέντο, προσφέρει το καλύτερο δυνατό αποτέλεσμα για το θεατή.
3188	Στις 7 απόψε θα τελεσθεί στην εκκλησία της Φανερωμένης στη Λευκωσία μνημόσυνο πεσόντων και θα αναπεμφθεί δέηση για διακρίβωση της τύχης των αγνοουμένων και επιστροφή των προσφύγων στις πατρογονικές τους εστίες.
3189	Μια χαρά κάθεται φέτος η αργία, κολλάς μία ημέρα άδεια (ή και περισσότερες) και κάνεις μίνι διακοπές.
3190	Προέχει η νίκη.
3191	Παράλληλα με την έρευνά του και σε συνεργασία με την Ορνιθολογική γίνεται συντονιστής ευρωπαϊκού προγράμματος LIFE-Φύση για τη διατήρηση και διαχείριση της λιμνοθάλασσας.
3192	Δεν ήταν στόχος η Επιτροπεία και η Επιτήρηση και, μέσω αυτών, η πλήρης εξασφάλιση των καταχρηστικών (όσο και ληστρικών) δικαιωμάτων των δανειστών μας.
3193	Το πρώτο δεκαήμερο του Σεπτεμβρίου δε βελτίωσε την κατάσταση, αφού οι έλληνες έμποροι ήλθαν αντιμέτωποι με άδεια ταμεία και αυξημένα λειτουργικά έξοδα.
3194	Την έκπληξη της αγωνιστικής έκανε ο Πανσερραϊκός που επικράτησε με 1-0 του Παναθηναϊκού και έδειξε πως σαφέστατα φέτος είχε τις δυνατότητες για κάτι καλύτερο.
3195	Περιχύστε με τη σάλτσα τα φιλετάκια και σερβίρετε.
3196	Οι αγαπημένοι ήρωες του Λάκη Λαζόπουλου, έρχονται από το χθες για να μιλήσουν στο σήμερα, πιο επίκαιροι από ποτέ!
3197	Διακριτική πολυτέλεια και σύγχρονο λιτό περιβάλλον με χρήση φυσικών υλικών που δένουν άψογα με τις ντιζαϊνάτες πινελιές.
3198	«Ας σταματήσει πια η καραμέλα ότι για το χρέος ευθύνεται η Ν.Δ.», είπε ο κ. Μιχελάκης και ζήτησε διευκρινίσεις από τον κυβερνητικό εκπρόσωπο σχετικά με την προχθεσινή δήλωσή του ότι «η προσπάθεια που γίνεται δεν έχει εγγυημένα αποτελέσματα.
3199	Τι άλλο να ζητήσει κανείς; Λευκή Αφρικανή, η Γκόρντιμερ, μεγαλωμένη κοντά στο Γιοχάνεσμπουργκ, έχει ζήσει την αποξένωση, τον ρατσισμό και την υποβάθμιση της Φύσης χάριν της ανάπτυξης και την προόδου.
3200	Ο Ντμίτρι Μεντβιέντεφ είναι ο πρώτος Ρώσος πρόεδρος που επισκέπτεται επισήμως τη Δαμασκό από την εποχή της Οκτωβριανής Επανάστασης.
3201	Όσο για τους υπόλοιπους ελεύθερους δεν υπάρχει προς το παρόν καμία εξέλιξη.
3202	Η απεργία έχει ως αιχμή του δόρατος τη συζήτηση στην Βουλή για την κατάργηση του περιορισμού 51% - 49% που δίνει τη δυνατότητα σε επιχειρηματίες που δεν έχουν πτυχίο οδοντιατρικής να κατέχουν την πλειοψηφία των μετοχών μιας ιατρικής επιχείρησης.
3203	Αποχώρησε από το συγκεκριμένο αξίωμα το Δεκέμβρη του 1995, οπότε και διορίστηκε γενικός γραμματέας του ΝΑΤΟ.
3204	462 μονάδων που κράτησε τα δύο προηγούμενα πτωτικά κύματα του 2003 και του 2009 στη σημερινή δομή της πτώσης του Γενικού Δείκτη δεν σημαίνει πολλά πράγματα.
3205	Στο τέλος του προγράμματος επιβραβεύεται τόσο η προσπάθεια όσο και η συμμετοχή όλων των παιδιών και τους προσφέρονται αναμνηστικά διπλώματα.
3206	1986-87 στο παιδικό τουρνουά του ΔΑΟΗ Με μεγάλο νικητή τον ΠΟΑ ολοκληρώθηκε το παγκρήτιο παιδικό τουρνουά "Άνοιξη 2002Σ που διοργανώνει ο ΔΑΟΗ στην κατηγορία γεννηθέντες 1986-87.
3207	Η Εταιρεία, ανταποκρινόμενη στο ενδιαφέρον των καταναλωτών για υγεία και ευεξία, μείωσε τη μέση περιεκτικότητα των μη αλκοολούχων ποτών της σε θερμίδες κατά 19% τα τελευταία έξι χρόνια.
3208	Oπως είναι ήδη γνωστό, την περασμένη εβδομάδα ανακοινώθηκε ότι με απόφαση της διαχειριστικής επιτροπής της Eυρωπαϊκής Ένωσης ορίστηκε το ύψος της προκαταβολής στις 286 δρχ.
3209	Εξάλλου, η κ. Γιογλή, γνωστή και από τις καίριες κατά καιρούς τηλεοπτικές της εμφανίσεις, έχει στόχο να φέρει τον Δικηγορικό Σύλλογο πιο κοντά στην τοπική κοινωνία.
3210	Μας κυνηγάει έντονα και έχει θορυβήσει τα μέγιστα τη σκέψη μας αλλά και τη συμπεριφορά μας.
3211	Μέσα σ' αυτό το βρώμικο περιβάλλον έπαιζαν παιδιά, ξαπόσταιναν περαστικοί και ηλικιωμένοι της γειτονιάς.
3212	Κάρτες έχει συμπληρώσει ο Διονυσάτος και αναγκαστικά θα απουσιάσει από τον αγώνα αυτό.
3213	Άσε τα Κέντρα Υγείας αστικού τύπου, ένα εκ των οποίων θα ιδρυθεί στα Γιάννινα.
3214	Και αυτό είναι η λατρεία μας για τον Θρύλο!
3215	Aπό την πρώτη στιγμή έλεγα ότι το μέλλον και η πράξη μπορεί να δώσουν απάντηση και όχι οι όποιες Nα κάνουμε λοιπόν ταμείο τώρα.
3216	000 ανθρώπους, το 25% του πληθυσμού της χώρας και μετατρέπουν τους αγρούς σε απέραντα νεκροταφεία.
3217	O πρόεδρος του συνδέσμου γεωπόνων Kώστας Kαγιαλής, είπε στην «Π» ότι μια μεγάλη μερίδα παραγωγών δεν έχει γνώση της χρήσης των φυτοφαρμάκων και πάντα χρησιμοποιεί μεγαλύτερες ποσότητες από εκείνες που συνιστούν οι γεωπόνοι.
3218	Χτες, εξάλλου, η Ντόρα Μπακογιάννη παρουσίασε την πρόταση των Ευρωπαίων Φιλελευθέρων για την Ελλάδα και την ευρωζώνη.
3219	Αν είσαι εν μέσω αγώνων και να χάσεις μία προπόνηση, δεν σημαίνει κάτι.
3220	Υπάρχει, μου λένε, μια περίπτωση να μάθω περισσότερα για αυτή τη μακρινή χώρα στη διάρκεια των επόμενων δύο μηνών.
3221	Η δράση αυτή απευθύνεται σε υφιστάμενες ή νεοϊδρυόμενες μικρές και πολύ μικρές επιχειρήσεις που έχουν έδρα την Ελλάδα, απασχολούν έως 20 εργαζόμενους και εμφανίζουν ετήσιο κύκλο εργασιών έως 10 εκατ.
3222	Δεν θα υπάρξει κανένα ιερό άβατοΣ για το καθεστώς αυτό, κατέληξε ο κ. Σι.
3223	Και ξέρετε, όσοι πήγαμε και τις δυο βραδιές μας κακοφάνηκε που χτες το βράδυ δεν είχαμε να πάμε πουθενά..
3224	Η Αμερική συμμαχεί με τη ναζιστική Γερμανία.
3225	Έχει βραβευθεί επανειληµµένα µε τον Τίτλο Υψηλής Διδακτικής Επίδοσης από το τµήµα Διοίκησης Επιστήµης και Τεχνολογίας του Οικονοµικού Πανεπιστηµίου Αθηνών.
3226	Όταν λοιπόν, κλήθηκαν να στηρίζουν μια ομάδα, ήταν δύσκολο να ενωθούν.
3227	Οταν αποκαταστάθηκε το πολιτικό σύστημα, η ηρεμία του υποτίθεται ότι αποκαταστάθηκε, αλλά βρήκαν λύση, ξαφνικά εκ νέου προκύπτει ο εκβιασμός ότι δεν θα δοθεί η πέμπτη δόση».
3228	Εκείνος ήταν που ενημέρωσε τον προϊστάμενό του ότι η γυναίκα αυτή έχει πεθάνει εδώ και πάνω από 10 χρόνια.
3229	Και ο αστυνόμος του μυθιστορήματος, ο Ράνσομ, είναι ένας μάλλον άχρωμος επαγγελματίας.
3230	Οι τελευταίες επιτυχίες του Ηρακλειώτικου συγκροτήματος έχουν ενισχύσει την αισιοδοξία για τη διεκδίκηση της 2ης προνομιούχου θέσης, κάτι ασφαλώς που δεν επιτρέπει "στραβοπατήματα", ιδιαίτερα στους εντός έδρας αγώνες.
3231	Δεν μου έχεις μιλήσει όμως καθόλου για τόσα άλλα μέρη που έχεις ταξιδέψει.
3232	Η παρουσία του στη Δ΄ Εθνική, σηματοδοτεί μία νέα αρχή, με στόχο της διοίκησης να μπουν επιτέλους υγιείς βάσεις σε αυτόν τον ιστορικό σύλλογο, που θα επισπεύσουν τις διαδικασίες επιστροφής στις επαγγελματικές κατηγορίες.
3233	Για τις τοπικές κοινωνίες, άλλωστε, ο Μακεδονικός Αγώνας του 1904-08 υπήρξε κι αυτός μια κατεξοχήν εμφύλια σύρραξη.
3234	Ωστόσο, περισσότεροι από έναν στους δύο ερωτηθέντες πιστεύουν πως νικητής θα είναι το ΠΑΣOΚ.
3235	Και όχι μόνο ψηφίζουν Βενιζέλο αλλά θεωρούν ότι με τον ίδιο αρχηγό προηγείται της Ν.Δ. κατά μία μονάδα.
3236	Η λεβεντιά και το φιλότιμο είναι ιδιότητες που δύσκολα μπορούν να περιγραφούν.
3237	Τα έξοδα μετακίνησης, διαμονής και διατροφής των ομάδων καλύπτονται από τα ίδια τα σωματεία.
3238	Μόνη της συντροφιά και παρηγοριά, ο άγνωστος insomnia.
3239	Άξια προσοχής και μελέτης είναι η έκδοση από τον σύνδεσμο αποφοίτων Ζωσιμαίας Σχολής Ιωαννίνων «οι Ζωσιμάδες» του τόμου για ηπειρώτες εμπόρους ευεργέτες αλλά και αξιέπαινη η προσπάθεια των συντελεστών της έκδοσης.
3240	«Η Ευρώπη είτε θα είναι δημοκρατική, κοινωνική και αλληλέγγυα ή δεν θα υπάρξει», είπε ο Αλέξης Τσίπρας, παραφράζοντας τον Νίκο Πουλαντζά που είχε γράψει ότι «ο σοσιαλισμός ή θα είναι δημοκρατικός ή δε θα υπάρξει».
3241	Μακάρισα πολλές φορές τον ιδιοκτήτη του καλοδιατηρημένου νεοκλασικού με την πράσινη πρόσοψη μέχρι να διαπιστώσω, παρατηρώντας ένα βράδυ τη διακριτική του επιγραφή, ότι θα μπορούσα να είμαι κι εγώ εκεί μέσα.
3242	«Η ΕΣΗΕΑ καλεί τους συναδέλφους να συμμετάσχουν στην 24ωρη απεργία που κήρυξε η ΠΟΕΣΥ από τις 6 π.μ. της Τετάρτης, 15 Ιουνίου 2011 έως τις 6 π.μ. της Πέμπτης, 16 Ιουνίου 2011.
3243	Παρασκευή, 04 Ιουνίου 2010 07:06 Το τσιμέντο μας έχει πνίξει και το χρώμα της ελπίδας, το πράσινο, είναι το μόνο που απομένει για να μη μαυρίζει η ψυχή μας από τις καθημερινές εικόνες.
3244	Τόσο οι γηπεδούχοι όσο και οι φιλοξενούμενοι είχαν παράπονα από τις αποφάσεις του Τριτσώνη, η ΑΕΛ για πέναλτι στον Τσινμπάμπα και ο Βόλος για το ακυρωθέν γκολ του Ουμπίντες.
3245	Κατά τα λοιπά το κυβερνητικό έργο στην Ήπειρο το βλέπουν μόνο οι της Ν.Δ και χωρίς να θέλει κανείς να μηδενίσει, δεν βρίσκει και κάτι το ουσιαστικό να πει για την πενταετία αυτή.
3246	Τους: Αντώνη Κόνιαρη (πρώην παίκτης Ακρωτηρίου και από την επόμενη σαιζόν του ΠΑΟΚ) και Μανόλη Ξυλάκη (Κύδων).
3247	Μήπως όμως εκτός από τους “επαγγελματίες” διαφημιστάδες, θα πρέπει ο εισαγγελέας να ψάξει και το τι γίνεται στους δήμους; Διότι ο νόμος λέει πως αυτοί πρέπει να ξηλώνουν τις “ταμπέλες”.
3248	Ίσως όμως και μέσα στην εβδομάδα να υπάρξουν εκπλήξεις και όλα αυτά που λέμε τώρα για τα πλεϊ οφ να μην έχουν σημασία».
3249	» Δυστυχώς διαπιστώνουμε ότι το θέμα τούτο, αν και ήσσονος σημασίας, θα έχει και συνέχεια.
3250	Το τελευταίο κρούσμα καταγράφηκε στη Θεσσαλονίκη πριν από λίγες ημέρες όταν δύο άτομα, ένας 38χρονος ομογενής κι ένας 47χρονος Γεωργιανός, συνελήφθησαν επ' αυτοφώρω στην περιοχή της Μενεμένης την ώρα που αφαιρούσαν βενζίνη από σταθμευμένα οχήματα.
3251	Berinda πέθανε το 1904 στο Ηράκλειο.
3252	Παρασκευή, 22 Ιούλιος 2011 14:45 Απάντηση Γκερέκου στον Σπύρου για την πρόσβαση στο Δικαστικό Μέγαρο ΚΕΡΚΥΡΑ.
3253	Εσείς μπορείτε να τους γνωρίσετε στο wine bar του Αρχοντικού του Αλεξίου Βέργουλα, όπου παίζουν και τραγουδούν κάθε Παρασκευή και Σάββατο βράδυ.
3254	Καθηγητής Α.Π.Θ. Αντώνιος Παπαδόπουλος, ενώ ακολούθησαν εισηγήσεις από τους Γεώργιο Μαντζαρίδη, Ομ.
3255	Συνεχίζοντας από την Πύλη προς τα βόρεια, μέσα από ένα καταπράσινο τοπίο μοναδικής ομορφιάς βρίσκουμε τα πρώτα χωριά, για να φτάσουμε στα φημισμένα Περτουλιώτικα λιβάδια.
3256	Γι’ αυτό και τα «κυνηγούν» και στήνουν «χορό».
3257	Όσον αφορά στους δικαιούχους της Λήμνου, η ίδια κατάσταση θα αναρτηθεί και στο Τμήμα Αγροτικής Ανάπτυξης της Μύρινας, ενώ ισχύουν όλα τα παραπάνω περί προσφυγών.
3258	Ο δρόμος για την πρώτη περιοχή έκλεισε στο ένα ρεύμα και η κυκλοφορία διεξάγονταν μόνο από τη μία κατεύθυνση.
3259	"ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑ" ΠΟΑ ΣΤΑ ΛΕΥΚΤΡΑ (2-1) "Ιδανικός αυτόχειρας" αποδείχθηκε ο ΠΟΑ την Κυριακή στα Λεύκτρα χάνοντας μέσα από τα χέρια του τη νίκη κόντρα στον Επαμεινώνδα.
3260	Από τότε μέχρι σήμερα ο μέσος του Ολυμπιακού μετρά χρόνο συμμετοχής σε όλα τα ματς της Εθνικής.
3261	Αφήνετε τη σος να κρυώσει.
3262	Προκρίθηκε η υποψηφιότητα του Παναγιώτη Γαργάλα.
3263	Να θυμίζουμε εδώ πως μόνο για την ολοκλήρωση της μελέτης για τη σύνδεση των Τζουμέρκων με την Εγνατία θα χρειαζόταν 170 εκ.
3264	Υπογράμμισε τέλος ότι, «η Ευρώπη είναι αρκετά δυνατή, ώστε να κυριαρχήσει έναντι των παρουσών προκλήσεων».
3265	Ομοφωνία για όλα εκτός από το Εφετείο Του..
3266	Με ενδιαφέρον αναμένεται και η θέση των εργαζομένων στην επιχείρηση στα πλείστα ερεθίσματα που έδωσε η συνέντευξη του Προέδρου του «Νηρέα».
3267	Aν συνεχίσουν έτσι θα αποχωρήσουμε από το πρωτάθλημα" δήλωσε ο κ. Παπαδάκης.
3268	10. Οριζόντιες ιδιοκτησίες (κατάστημα και θέση στάθμευσης) αποτελούμενες από υπόγειο, ισόγειο και πατάρι, κτιρίου μεικτής χρήσης, το οποίο βρίσκεται επί της οδού Δυρραχίου 62 στα Σεπόλια της Αθήνας.
3269	Τις εξελίξεις αυτές σημείωσε η διοίκηση της Lamda Developments απευθυνόμενη προς τους μετόχους κατά την ετήσια γενική συνέλευση.
3270	Η υποτροφία δόθηκε φέτος στον μαθητή Βασίλη Βουλγαρόπουλο από το Διαβατό Ημαθίας, ένα από τα θύματα της επίθεσης με μαχαίρι Αλβανών πριν από 15 ημέρες.
3271	Στη λογική αυτή, κάλεσε στην Εθνική ομάδα και νέα πρόσωπα.
3272	Εγώ δεν ήμουν με κανέναν και απορούσα σε τι κατάσταση είχα καταντήσει ο Ελληνισμός και το ελληνικό κράτος..
3273	Η ακροβασία είναι επικίνδυνη, οι ισορροπίες εύθραυστες και ο χρόνος πιέζει ασφυκτικά.
3274	Περαία, Νέοι Επιβάτες, Αγία Τριάδα, Πάλιουρα, Ακτή Ρετζίκα, Ποταμός, είναι ορισμένες μόνο από τις παραλίες που και γαλάζιες σημαίες έχουν, και οργανωμένες είναι, και διαθέτουν ξαπλώστρες.
3275	Ο κ. Καπότης, εισακούοντας τις ανάγκες της αγοράς, δημιούργησε ένα κολοκύθι όπως το ονειρεύονταν οι έμποροι: «Σε πράσινο χρώμα, ούτε πολύ ανοιχτό ούτε πολύ σκούρο, που μπορεί να κρατά το λουλούδι για πολύ καιρό».
3276	Το σωματικό αλλά και το ψυχικό του σθένος πρέπει να επιστρατεύσει τόσο ο μικρός όσο και ο αδελφός του Ζέπι και η μητέρα τους Χέλγκα, στο ταξίδι τους από τη Γερμανία του 1946 προς τη Βενεζουέλα.
3277	"Η βία φέρνει βία", σημειώνει ο Γ. Παπανδρέου για να προσθέσει ότι "αν νομίζει κάποιος ότι η άσκηση βίας είναι με το αζημίωτο, αύριο θα βρεθεί θύμα της"..
3278	Ένταση στην κατάθεση Γ. Σανιδά στην εξεταστική για Siemens 9/9 21:32 - Ένταση πυροδότησε η κατάθεση του πρώην εισαγγελέα του Αρείου Πάγου Γιώργου Σανιδά στην εξεταστική επιτροπή που διερευνά την υπόθεση Siemens.
3279	Δεν έχει τελειωμό η απαξίωση της εταιρείας στο ταμπλό, καθώς μετά και τη νέα διόρθωση (στις 19/8) η χρηματιστηριακή αξία της συρρικνώθηκε περισσότερο, στα μόλις 8,7 εκατομμύρια ευρώ.
3280	Συμπεριλαμβάνεται στο υπό έκδοση βιβλίο: Γιώργου Κόκκινου - Βλάση Αγτζίδη - Έλλης Λεμονίδου «Η μνήμη και το τραύμα.
3281	Οταν απορρίπτεις έτσι μια κλήση στην ομάδα με το εθνόσημο είναι ύβρις.
3282	Πολλά καλοκαιρινά στέκια ανοίγουν σήμερα Σάββατο, καθώς το καλοκαίρι είναι εδώ και η θερμοκρασία της διασκέδασης αναμένεται ν’ ανεβεί στα ύψη.
3283	Εκείνο το διάστημα, πολλοί νέοι τραγουδοποιοί, τραγουδιστές, στιχουργοί υπάρχουν και προσπαθούν να δείξουν τον εαυτό τους και να εκφραστούν μέσα από τη μουσική.
3284	«Πριν μερικά χρόνια, το ‘07 αν δεν απατώμαι, είχαμε έρθει στο ξενοδοχείο που δουλεύεις στο Πλατύ», μου λέει σε κάποια φάση πάνω στην κουβέντα ο Γιώργος.
3285	Μιλάμε για την πλήρη αξιοποίηση του Κάστρου μας..
3286	«Κάναμε πολύ καλή δουλειά στην άμυνά μας.
3287	Μάλιστα θέτοντας ο ίδιος το ερώτημα γιατί μίκρυνε η τουριστική περίοδος, απάντησε λέγοντας ότι οι τουριστικοί οργανισμοί άλλαξαν το μοντέλο τους ενώ αναπτύχθηκαν και άλλοι προορισμοί που πήραν από μας το κομμάτι της πίτας που είχαμε παλαιότερα.
3288	Σε κάθε περίπτωση θα πρέπει να υπάρξει πλήρης διαφάνεια στο περίφημο fast track.
3289	Είκοσι χρόνια αργότερα, το 1884, κυκλοφόρησε το Φλάτλαντ του Eντουιν aμποτ.
3290	Ο προπονητής του ΠΑΣ Γιάννινα μίλησε για αγωνιστικά θέματα, για την πορεία της ομάδας των Ιωαννίνων, για επιλογές που έκανε στο παρελθόν, ενώ δεν παρέλειψε να δώσει και τις προβλέψεις του για το φετινό πρωτάθλημα.
3291	Οι εκροές από τα εγχώρια μετοχικά αμοιβαία κεφάλια διαμορφώθηκαν στα 3 εκατ.
3292	Άλλωστε, δεν είναι ο Αλμούνια και ο Τρισέ που ανέλαβαν, τον Οκτώβριο, τη λαϊκή εντολή να αποκαταστήσουν την αξιοπιστία της οικονομίας..
3293	Τον λόγο πήρε στη συνέχεια ο καθηγητής συνταγματικού δικαίου κ. Γιώργος Κασιμάτης λέγοντας: ««Χρειάζεται δύναμη για να βγούμε από αυτή την επιβουλή.
3294	Μας βοηθάγατε να λύνουμε τα προβλήματά μας.
3295	Άκου ξέχασε το κινητό του!
3296	Ο λόγος για τη Λιβύη, αν τουλάχιστον πιστέψουμε την ολλανδικής καταγωγής Maria Graeff-Wassink, κοινωνιολόγο ειδικευμένη σε θέματα Μέσης Ανατολής που πέρασε αρκετά χρόνια ερευνώντας τις επιπτώσεις της κανταφικής πολιτικής στις γυναίκες.
3297	«Ήδη από χθες έχω προσφύγει νομικά και μέσω του δικηγόρου μου κ. Βερβεσού έχω υποβάλει αγωγή και μήνυση στην εν λόγω εφημερίδα, ενώ ζητώ να μου γίνει και άρση του κινητού μου τηλεφώνου για τον αν υπάρχει κάποια συνομιλία όλη τη χρονιά.
3298	Ο Λούις έχει καλές αναμνήσεις από την Κύπρο, αφού εκεί είχε πετύχει το 2000 ο Σάινθ την τελευταία του μέχρι στιγμής νίκη.
3299	Είναι προφανές ότι η διάγνωση και αξιολόγηση των δυσκολιών δεν είναι κάτι απλό και εύκολο.
3300	Το 4-3-3 του Δώνη και η έκπληξη Γκερέιρο Ο Γιώργος Δώνης παρέταξε την ομάδα του με σύστημα 4-3-3 τον Μιχαηλίδη κάτω από τα δοκάρια και τους Νάστο, Μελισσά, Μπαζίνσκι, Ολιβέιρα στην άμυνα.
3301	Η απόλυτη περιπέτεια είναι εδώ.
3302	Το Amor Fati (2007) για ορχήστρα, γράφτηκε μετά από ανάθεση της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης για τα 50 χρόνια από το θάνατο του Νίκου Καζαντζάκη και είναι βασισμένο σε κρητικές κοντυ­λιές.
3303	Παρουσία των πρωθυπουργών των δύο χωρών οι συνολικά 197 έλληνες επιχειρηματίες που συμμετείχαν στην ελληνική αποστολή είχαν την ευκαιρία να συζητήσουν και κάποιοι να κλείσουν νέες συμφωνίες στη γειτονική χώρα.
3304	Σε ό,τι αφορά την ξενοδοχειακή δραστηριότητα, τα έσοδα από τη λειτουργία του ξενοδοχείου Nana Beach διαμορφώθηκαν στο πρώτο εξάμηνο του 2011 σε 2,2 εκατ.
3305	H Mαρία Στεφανάκη έχει κάνει αίτηση στο Oργανισμό Eργατικής Kατοικίας για να πάρει σπίτι ως πολύτεκνη, όμως η αίτηση της δεν θα προωθηθεί, επειδή όπως της είπαν από τον OEK, δεν έχει καθόλου ένσημα το 1999.
3306	«Να είναι κοντά στον πολίτη και όχι απέναντι από τον πολίτη.
3307	Μετά από καθυστερήσεις μηνών η ΔΑΝΕ είναι πλέον έτοιμη να δρομολογήσει το νέο της επιβατηγό - οχηματαγωγό πλοίο στις γραμμές των Δωδεκανήσων.
3308	Η λίστα αυτή γνωστή και ως το «Club 27» περιλαμβάνει θρύλους της rock όπως ο Jimi Hendrix, ο Jim Morrison, η Janis Joplin, ο Kurt Cobain και ο Brian Jones των Rolling Stone.
3309	Iδιαίτερα θετική ήταν η πρώτη ημέρα διαπραγμάτευσης των μετοχών της εταιρίας "ATEPMΩN EΠIKOINΩNIA", στην Παράλληλη Aγορά του Xρηματιστηρίου.
3310	Kαλύπτει περίπου 150 στρέμματα στο χαμηλότερο τμήμα της λεκάνης απορροής και εκτείνεται έως την παραλία του βάι.
3311	Η Σίσυ, φίλη της Μπέτυς, ζητάει από τον Μάρκο να γίνει δωρητής σπέρματος και για κείνη, προσφέροντας μια υψηλή αμοιβή!
3312	Τέλος, θα υπάρχει αξιοκρατία, ίσα δικαιώματα και ίσες ευκαιρίες για όλα μας τα μέλη χωρίς καμία διάκριση.
3313	“Τι είναι;”, τον ρώτησα καθώς βγήκα από την πόρτα και τον αναγνώρισα.
3314	• Καταβολή προκαταβολής εισφορών κατά την απογραφή ιδιωτικού οικοδομοτεχνικού έργου.
3315	Είναι χαρακτηριστικό ότι ο κάτω όροφος της οικίας μου βρισκόταν πριν από 50 χρόνια μισό μέτρο πάνω από το οδόστρωμα και τώρα βρίσκεται μισό μέτρο κάτω απ’ αυτό.
3316	Υ. Πυργίου, μόνο στα χαρτιά..
3317	Για τη μία θέση μηχανικών ειδικότητας ηλεκτρολόγων μηχανικών ΠΕ απαιτείται και άδεια άσκησης επαγγέλματος μηχανικού αντίστοιχης ειδικότητας με τον τίτλο σπουδών.
3318	Ας δώσουμε και πάλι ραντεβού στο γήπεδο προκειμένου να κάνουμε το καθήκον μας απέναντι στην ομάδα που αγαπάμε και στηρίζουμε".
3319	Να σημειώσουμε ότι το άγαλμα του Ρήγα βρίσκεται έξω από το φρούριο ανατολικά της βόρειας πύλης και ακόμη μέσα στο φρούριο υπήρχαν όμορφα στολισμένοι κήποι.
3320	Όμως η τακτική του να παραπονιέται συχνά πυκνά ότι αποτελεί στόχο των αγωνοδικών, απέφερε καρπούς κι έτσι δέχθηκε ποινή διέλευσης από τα pits, πολύ ελαφριά σε σχέση με την επικινδυνότητα της κίνησης του.
3321	Θα προβλέπονται, σύμφωνα με πληροφορίες, πριμ επιπλέον τετραγωνικών μέτρων για παλιά κτίρια που θα κατεδαφιστούν και θα ανακατασκευαστούν με τέτοιο τρόπο ώστε να ενοποιούνται οι ακάλυπτοι χώροι τους.
3322	Δεν με ενδιαφέρει προς στιγμή το μέλλον».
3323	Εχω συμβόλαιο και θα ήθελα να παραμείνω, αρκεί οι συνθήκες φέτος να είναι ιδανικές.
3324	Πολύ περισσότερο που ήδη εδώ και καιρό σε άλλα κανάλια υπάρχει «εθελουσία έξοδος» και σ’ άλλα σημαντικότατη περικοπή αμοιβών μαζί με σωρό απολύσεων.
3325	Πολλοί είναι αυτοί που έχουν απευθυνθεί στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Βόλου.
3326	Με μακριά μαλλιά.
3327	Ήταν ο πρώτος που έπαιξε σε γήπεδο το «Μακεδονία ξακουστή» και άλλα.
3328	Τα Σαββατοκύριακα, από το μεσημέρι του Σαββάτου και μέχρι το ξημέρωμα της Δευτέρας, το Δημοτικό Πάρκινγκ ήταν ανοιχτό σε όλους χωρίς επιβάρυνση!
3329	Τη διοίκηση ανέλαβε η Δύση και το προσωπικό που έστειλε δεν ήταν πραγματικά πρώτης ποιότητας.
3330	" ("Ιστορία της Νεώτερης Ελλάδας", τ. 4, έκδ.
3331	Ειδησεογραφικό μαγκαζίνο της καναδικής τηλεόρασης είχε προγραμματίσει να ασχοληθεί με το θέμα και είχε μάλιστα δρομολογήσει την παραγωγή, όταν αιφνίδια και χωρίς καμία δικαιολογία διατάχθηκε η ματαίωσή της.
3332	Μετά το 1859, η δεύτερη έγινε τον Νοέμβριο του 1870, στο Στάδιο, οπότε και ακούστηκε ο πρώτος «Ολυμπιακός Yμνος», γραμμένος από τον ποιητή και καθηγητή της βοτανικής Θεόδωρο Ορφανίδη.
3333	Σε συνέχεια του αριθμ.
3334	Oτι η πολιτεία δεν θέλει.
3335	Τα έσοδα από τους λοιπούς φόρους συναλλαγών προβλέπεται ότι θα μειωθούν 1,6%.
3336	Τον Αντώνη Σαμαρά στηρίζει ο Κ. Τασούλας Έχουμε 201 επισκέπτες συνδεδεμένους Τον Αντώνη Σαμαρά στηρίζει ο Κ. Τασούλας Την υποψηφιότητα του Αντώνη Σαμαρά αποφάσισε να στηρίξει τελικά ο βουλευτής Ιωαννίνων και πρώην υφυπουργός Άμυνας Κώστας Τασούλας.
3337	Και είναι πολλοί οι «πρώτοι…».
3338	Oπως επισημαίνουν τα στελέxη της εταιρείας, από τα κεφάλαια που αντλήθηκαν από την πρόσφατη μετοxικού της κεφαλαίου - ύψους 26,3 δισ.
3339	Παρέχει όμως στην αγορά υψηλής ποιότητας προϊόντα, απαλλαγμένα από χημικά και στον παραγωγό καλύτερο εισόδημα, καθιστώντας κάτω από προϋποθέσεις, βιώσιμη την εκμετάλλευσή του.
3340	Aπο τους 148, μόνο οι οκτώ είναι γυναίκες ενω οι υπόλοιποι είναι άντρες.
3341	Συγκίνηση για το 14χρονο Αφγανό Συγκίνηση έχει προκαλέσει η περίπτωση του 14χρονου Αφγανού που έχασε μητέρα και αδελφή στο ναυάγιο της περασμένης Τρίτης στη Συκαμιά, ενώ παραμένει αγνοούμενος και ο εξάχρονος αδελφός του.
3342	Μέχρι τα τέλη του περασμένου Αυγούστου, η υπηρεσία αυτή λειτουργούσε ως ΚΑΒ (Κέντρο Αμεσης Βοήθειας) και υπαγόταν στο Νοσοκομείο Χανίων και στο Θεραπευτήριο Ψυχικών Παθήσεων.
3343	Με απλά λόγια, αυτός είναι και ο λόγος που τελικά η διαφορά ανάμεσα στην τιμή αγοράς και πώλησης έχει φτάσει να είναι η διπλάσια.
3344	Η πλάκα είχε κλαπεί το 1895.
3345	Οι Σεβιγιάνοι βολεύονται και με το «Χ», ενώ δεν έχουν χάσει στις έξι προηγούμενες εντός έδρας αναμετρήσεις τους με γερμανικούς συλλόγους (4 νίκες και 2 ισοπαλίες).
3346	«Με νοιάζει η δημιουργία μας κοινωνίας πραγμάτων που ανοίγει διάλογο, δεν αγορεύει, δεν επιζητά ντε και καλά τον θαυμασμό», λέει.
3347	Από τις πιο γνωστές και πιο παλιές fazendas της περιοχής.
3348	Τα αναρίθμητα νησιά της Αδριατικής, σε πολύ μικρή απόσταση το ένα από το άλλο, προσφέρουν μια μοναδική εμπειρία για όσους αγαπούν το γαλάζιο της θάλασσας και τις χρυσές αμμουδιές – δηλαδή λίγο-πολύ όλοι οι Έλληνες.
3349	Εντάξει, οι περισσότεροι ντυθήκαμε σαν..
3350	Ακόμα και τώρα, τρέμει ολόκληρος μήπως υπάρξει κλήτευση του από τη δικαιοσύνη και τιμωρία του, σύμφωνα με τα οικονομικά μέτρα της πολιτείας.
3351	Τι θα έχουν να παρηγορούνται, όταν δε θα υπάρχει τίποτα να τα παρηγορήσει..
3352	Σε κάθε σχολείο προβλέπεται η τοποθέτηση τεσσάρων Σχολικών Φυλάκων, ώστε να υπάρχουν βάρδιες για ολόκληρο το εικοσιτετράωρο.
3353	Θέλουμε γρήγορα θετικά αποτελέσματα, χωρίς να κοπιάσουμε και πολύ και χωρίς να ξοδευτούμε.
3354	Ο Βασίλης Τεντόμας προσέθεσε ότι ο ίδιος θα είναι υποψήφιος στις νομαρχιακές εκλογές του επόμενου χρόνου και γι’ αυτό δε θα ήθελε να είναι και πάλι υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ.
3355	Σε περίπτωση που έστω και ένα μέλος δεν είναι ντυμένο μασκαράς, το θησαυρό των 1000 € τον κερδίζει αμέσως η ομάδα που ήρθε δεύτερη σε βαθμολογία, εφόσον βέβαια τα μέλη της είναι ντυμένα μασκαράδες.
3356	Για κάθε θαλάσσια περιοχή που θα διαπιστώνεται υπέρβαση των ανωτάτων ορίων των παραμέτρων που ορίζονται από σχετικές αποφάσεις του Υπουργείου Υγείας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης, θα εκδίδεται νέα απόφαση και θα ανακοινώνεται στο κοινό.
3357	Το υπόλοιπο που δεν μας γ) Παράβαση του Ν. 2940/2001 "Τιμές από Αναλύσεις" Ο μελετητής έχει υποχρέωση, ή να διαθέσει στους εργολάβους προμέτρηση και κόστος με προσφατες τιμές από τις εγκεκριμένες αναλύσεις, ή να αλλάξει σύστημα δημοπράτησης.
3358	Ο Ντράζεν υπήρξε ξεχωριστός: στην αλητεία, στο θράσος και στην προπόνηση.
3359	Με την έγκριση των περιβαλλοντικών όρων, το λιμενικό έργο θα αποκτήσει πολύ σύντομα ωριμότητα, αφού, όπως επεσήμανε ο αντινομάρχης Θεόδωρος Βαλσαμίδης, θα απαιτηθεί λίγος χρόνος για την ολοκλήρωση της οριστικής του μελέτης.
3360	Κόντρες μοτοσυκλετών κάπου στην Εθνική.
3361	"Επί πέντε χρόνια, κάθε Σάββατο όλα τα μέλη ερχόμαστε και χτίζαμε την πισίνα μας.
3362	Kαθοδικά κινήθηκαν όλοι οι επιμέρους δείκτες και τις μεγαλύτερες εβδομαδιαίες απώλειες, σε ποσοστό 11,20% και 10,38% αντιστοίχως, κατέγραψαν οι μετοχές της Παράλληλης Aγοράς και των Kατασκευαστικών Eταιριών.
3363	Βύντρα και Σπυρόπουλος ταλαιπωρήθηκαν πολύ από τα αντίπαλα εξτρέμ και δε βοήθησαν και επιθετικά.
3364	Κάποιοι τότε, να θυμίσουμε, από τη Ν.Δ έβγαιναν και δήλωναν πόσο συμφέρουσα είναι η εξαγορά, παρόλο που αντιδρούσαν και οι Ενώσεις-μέτοχοι στη «Δωδώνη» και οι παραγωγοί.
3365	Οι μέχρι στιγμής εκτιμήσεις για τους χρησμούς και τα χρίσματα της Ρηγίλλης οδηγούν ολοένα και περισσότερο στην υποστήριξη του Γ. Τρεπεκλή και επισήμως αν και ο ίδιος δεν θα επιθυμούσε κάτι τέτοιο.
3366	Ερ.: Ο "λοξός διάδρομος" είναι προτεραιότητα της ΥΠΑ; Απ.: Και βέβαια είναι και το ξέρετε πολύ καλά, σας το έχω δηλώσει, όταν ήρθα στην Κρήτη.
3367	Παίζουν οι μουσικοί: Πέμη Βερβέρη, Μιχάλης Δήσσος, Γιάννης Γανώσης, Δημήτρης Χατζηγιαννάκης, Τραγουδούν οι: Χριστίνα Κατσαμάτσα, Ελένη Σιαμέτη, Ελένη Κωνσταντάρα.
3368	«Χρονικό της Εθνικής Αντίστασης» του Αντώνη Βογιάζου.
3369	Στη Σχολή θα γίνονται δεκτοί μαθητές που έχουν συμπληρώσει το 9ο έτος της ηλικίας τους, κατόπιν σχετικής φωνητικής εξετάσεως.
3370	Θέλει όμως και την ανάλογη μαεστρία στην επιλογή και τη μεταχείριση.
3371	Tην ίδια εποχή φιλοξενούσε και τον Άκη Tσοχατζόπουλο.
3372	Γιανναράς δεν ξέρει τη διαφορά των λέξεων «άλλος» και «εαυτός».
3373	Δευτέρα, 04 Οκτώβριος 2010 18:48 Μικρή υποχώρηση εμφανίζει σήμερα το ευρώ έναντι του δολαρίου.
3374	Κάτι τέτοιο όμως, μοιάζει να είναι αδύνατο και μάλιστα δεν αποκλείεται τα ψηφοδέλτια να είναι παραπάνω από δυο.
3375	Η συνδεσιμότητα με το Internet της νέας μας τηλέορασης θα είναι μέσω καλωδίου Ethernet ή ασύρματα με Wi-Fi από το router μας ή αν έχουμε δορυφορική σύνδεση, από αποκωδικοποιητή και το πιάτο μας.
3376	Μια ενδιαφέρουσα πρόταση για όποιους αναζητούν μια μίνι βιντεοκάμερα.
3377	Μάλλον ο πρωθυπουργός έχει κατά νου πως όλοι μας θα δεχτούμε να στερηθούμε προς χάριν του κοινού καλού…Μα αν έχει αυτή την ιδέα, καλό θα είναι να του φύγει γιατί διακυβέρνηση χώρας εν μέσω γενικευμένης σιωπής, δεν γίνεται!
3378	Η Ζοζεφίνα όμως, καταλαβαίνει ότι η Αντονέλα φταίει για όλα.
3379	Oι συνθήκες εργασίας είναι απαράδεκτες, τα οφειλόμενα ρεπό, πολλά.
3380	Έτσι εκτός από την Ελπίδα που έτσι κι αλλιώς θα είναι αυτοδίκαια υποψήφια θα είναι και ο Τριαντάφυλλος που μπαίνει από μικρός στα «βάσανα».
3381	»Οποιος στοχάζεται για την Ελληνική Επανάσταση, πρέπει να διέπεται και από ευλαβικό σεβασμό για τους ήρωες και τους μάρτυρες αυτούς, ώστε να μηνα αμαρτάνει και προς την ιστορική αλήθεια».
3382	Κατάφερα κάποια στιγμή να μαζέψω ένα αστείο ποσό και έκανα παραγωγή στην πρώτη μου ταινία.
3383	Ο παππούς μου όταν ήθελε να πειράξει κάποιον που του ευχότανε «χρόνια πολλά», του απαντούσε με το «χρόνια πολλά και λίγες μέρες»!
3384	Από 'κει και πέρα εγώ δεν μπορούσα να φέρω κάποια αντίρρηση, στην ολοκλήρωση της μεταγραφής».
3385	Ούτε αυτό το επιχείρημα ισχύει.
3386	Το ζήτημα όμως δεν είναι μόνο το πόσο ευέλικτο είναι το υπουργικό συμβούλιο, αλλά πάνω απ' όλα πόσο αποτελεσματικό θα αποδειχτεί.
3387	Info Στο arty «Hostel Fulir» (+38 5148 30882) ή στο «The Movie Hotel» (Savska 141-Zagrebacka Zupanija) με θέμα το σινεμά.
3388	«Διακόψαμε την παροχή ενέργειας στη Λευκορωσία τα μεσάνυχτα (ώρα Μόσχας) δήλωσε ο Anton Nazarov, εκπρόσωπος της Inter RAO UES.
3389	Ο πανευρωπαϊκός δείκτης βρίσκεται στο υψηλότερο επίπεδο των έξι εβδομάδων και παρουσιάζει κέρδη άνω του 61% από τα χαμηλά στα οποία είχε υποχωρήσει στις 9 Μαρτίου του 2009.
3390	Ενδεχομένως μαζί με τα κοντινά αεροδρόμια της Πρέβεζας και της Κέρκυρας, να ομαδοποιηθεί, δηλαδή και τα τρία θα αποτελούν μια εταιρία.
3391	Τιμή: 339 ευρώ ΡΕΝΤΑΧ ΟΡΤΙΟ Α40 Μία από τις μηχανές που διαθέτουν αισθητήρα 12,1 Μegapixels και ποιοτικά χαρακτηριστικά είναι και η Ρentax Οptio Α40.
3392	Το υπουργείο Πολιτισμού, τα μουσεία και η κουλτούρα της εθνικιστικής δεξιάς Ο Μεγαλέξανδρος, ο Μπους κι ο Ψωμιάδης Με διαφορά λίγων ημερών ο γενικός γραμματέας του υπουργείου Πολιτισμού Χρήστος Ζαχόπουλος τίμησε με την παρουσία του δύο εκδηλώσεις.
3393	Αναξιοποίητη έχουν αφήσει τη δυνατότητα εγκατάστασης φωτοβολταϊκών στις στέγες σπιτιών περίπου τα 6 στα 10 ελληνικά νησιά.
3394	Η έκπτωση για όσους φορολογούμενους έχουν δύο παιδιά φοιτητές αυξάνεται κατά 100%.
3395	Η γιορτή κλείνει με τα πυροτεχνήματα στην Ερχεται η σειρά του "αντιπροέδρου" Παττακού.
3396	Την ομιλήτρια παρουσίασε η σύζυγος του επικεφαλής παράταξης της ελάσσονος αντιπολίτευσης Φώτη Δεληβοριά, Βαρβάρα.
3397	Αν αποδειχθεί κάτι τέτοιο, τότε ο Παναιγιάλειος μάλλον δεν θα γλιτώσει τις νόμιμες συνέπειες, δηλαδή τον υποβιβασμό, κάτι που έγινε και με άλλες ομάδες, όπως η Κόρινθος, η Χερσόνησος, ο Ηρακλής και άλλοι!
3398	Μια ομάδα που παίζει στην Ευρώπη από τα τέλη Ιουλίου και τον τρίτο προκριματικό γύρου του Champions League.
3399	Παράλληλα, ζήτησε μεγαλύτερη αποφασιστικότητα και γενναίες αποφάσεις από την κυβέρνηση.
3400	Εχει ενδιαφέρον ότι τη μεγαλύτερη ποσοστιαία άνοδο καταγράφουν η Ρόδος και η Κως.
3401	Και συνέχιζε: "Νομιμοποιεί ακόμα μια 'θεωρία της ιστορίας' που διατείνεται ότι το Βυζάντιο δεν ήταν παρά η ενσάρκωση του ήθους της ορθοδόξου εκκλησίας και αποτέλεσε έτσι ιερή ιστορία και θεανθρωπότητα.
3402	Eνα νήμα των 40 lb για το προαναφερόμενο καλάμι είναι ιδανικό.
3403	Κράτησε έναν χρόνο περίπου η αλεξία του και βεβαίως έμεινε άνεργος στο διάστημα αυτό.
3404	000 ώρες normal/ 5.000 ώρες eco).
3405	Δεν είμαι σε θέση να γνωρίσω αν όλοι οι Έλληνες έχουν επίγνωση αυτής της φιλικής προσφοράς, αυτού του προνομίου και αυτής της ευθύνης.
3406	Ονομάζομαι Δ.Γκ. Είμαι γεννημένος το 1956.
3407	Με γλαφυρό λόγο, το βιβλίο διαβάζεται σαν μυθιστόρημα, παρά το ότι δεν είναι τέτοιο.
3408	Αναβαθμισμένη είναι και η ποιότητα κατασκευής- προσεγγίζει τα γερμανικά πρότυπα- ενώ ικανοποιητικοί είναι και οι διαθέσιμοι χώροι.
3409	‘Όλοι ξέρουν ότι η οικονομία βασίζεται στον τουρισμό.
3410	Σε έρευνα που έγινε στο σπίτι τους βρέθηκαν κούτες τσιγάρων, συσκευασίες καπνού, κάρτες ανανέωσης χρόνου ομιλίας κινητής τηλεφωνίας, αξεσουάρ κινητών τηλεφώνων συνολικής αξίας 500.000 δραχμών και 200 ευρώ.
3411	Πρωτοσέλιδο Ρεπορτάζ Την βίαζε ο φίλος της μητέρας της Τρίτη, 01 Ιουνίου 2010 13:12 Την κόλαση βίωνε μια ανήλικη Ρουμάνα, από το φίλο της μητέρας της που συζούσε με τις δύο γυναίκες και βίαζε επί αρκετούς μήνες το κορίτσι.
3412	Ξεχωρίσαμε κάποιες από αυτές.
3413	Δυο κόσμοι αντίθετοι, στην ίδια σχολική κοινωνία.
3414	Η εκτίμηση του Ομίλου Τιτάν είναι ότι πολύ δύσκολα θα μεταβληθεί η τάση αυτή για το σύνολο της χρονιάς, με την κατανάλωση να έχει υποχωρήσει στα επίπεδα της δεκαετίας του 1960!
3415	Θα σας κοστίσει από 38 - 120 ευρώ, αλλά θα ορίζει τη διάρκεια ποτίσματος και τις χρονικές αποστάσεις μεταξύ των ποτισμάτων, χωρίς να εμπλέκεστε εσείς στη διαδικασία.
3416	Μετά από προτροπή του κ. Τζιόλα, αποφασίστηκε η μη εφαρμογή του μέτρου μείωσης του προσωπικού (έως 2%) μέχρι το τέλος Οκτωβρίου.
3417	Όταν το γάλα λιγόστευε πολύ, φτιάχνανε το ανθόγαλο.
3418	Θα παραδώσομε στις επόμενες γενεές «¨Στρατηγικά Αποθέματα Νερού » που θα είναι κρίσιμα για τα χρόνια που θα έρθουν.
3419	Ο 22χρονος μέσος ήταν από τους καλύτερους παίκτες της Βαλένθια, έχοντας και πάλι εξαιρετική απόδοση.
3420	Στον ΠΑΟΚ μόλις άλλαξαν τεχνική ηγεσία και ο νέος προπονητής Μπόλονι θέλει να διαμορφώσει εικόνα πριν πάρει οποιαδήποτε απόφαση, κάτι που στο «στρατόπεδο» του Δικεφάλου εκτιμούσαν ότι θα πάρει τουλάχιστον δυο με τρεις εβδομάδες.
3421	Την Πέμπτη η κηδεία του Μ. Κακογιάννη Τρίτη, 26 Ιουλίου 2011 21:34 Τρίτη, 26 Ιουλίου 2011 11:35 Μεγάλη η συγκίνηση για το χαμό του σπουδαίου σκηνοθέτη, Μιχάλη Κακογιάννη, ο οποίος έφυγε χθες από τη ζωή σε ηλικία 89 ετών.
3422	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει ΜΕ ΙΔΙΑΙΤΕΡΟ ενδιαφέρον αναμένεται η αυριανή νομαρχιακή συνέλευση του ΠΑΣΟΚ στο Εκθεσιακό Κέντρο «Γεώργιος Καλουτάς».
3423	Ο άτυχος Αντιπύραρχος Κωνσταντίνος Καστρής 49 ετών, βρέθηκε νεκρός από τον οδηγό του, στο μέτωπο της φωτιάς.
3424	Αλλά απελευθέρωση δεν σημαίνει μόνο κατάργηση των αδειών σκοπιμότητας.
3425	«Είναι ειλημμένη απόφαση, το νέο πρόγραμμα να τεθεί σε ισχύ έτσι ώστε όλα να έχουν τελειώσει πριν τις 15 Σεπτεμβρίου, οπότε η Ελλάδα θα πρέπει να πάρει την έκτη δόση που τώρα θα είναι η πρώτη δόση του νέου Προγράμματος.
3426	015 η οριζόμενη με τις διατάξεις της παρ.
3427	Αναφέρθηκα σε αυτό σε συνέντευξή μου.
3428	604.000 κοινές μετοχές και 375.000 προνομιούχες μετοχές ήτοι σύνολο μετοχών "2.
3429	Οι δυο τους μάλιστα έχουν μιλήσει για γάμο και οικογένεια»!
3430	Η αναλογία ασφαλισμένων-συνταξιούχων είναι 1/5, αφού οι ασφαλισμένοι είναι 23.185 ενώ οι συνταξιούχοι 4.551.
3431	Κοιτάζω να είμαι ιδιαίτερα προσεκτικός γιατί δεν αγωνίζομαι συχνά στην Ελλάδα και βγαίνουν αρκετά πράγματα προς τα έξω.
3432	«Όχι, δεν είχα αυτά τα ακούσματα.
3433	Δεν λενε π.χ. να γινουν επενδυσεις στον ταδε τομεα, αλλα λενε μην μας μειωσετε τα λεφτα.
3434	Γιαγιά έκανε επίδειξη δύναμης και στρατηγικής σε επίδοξους ληστές!
3435	Ή, για να είμαι ακριβής, η ιστορία του Νικόλαου Μιλάνου δεν είναι η μοναδική στο βιβλίο.
3436	Στο εξωτερικό βέβαια έχουν ασχοληθεί με τους αρχαίους έλληνες μουσικούς -οι Γερμανοί κυρίως, οι Αγγλοι, οι Αμερικάνοι και οι Γάλλοι- αλλά εδώ ούτε καν τους ξέρουμε.
3437	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Δεκατρία μέλη του στρατού σκοτώθηκαν και ένα τραυματίαστηκε σοβαρά όταν στρατιωτικό ελικόπτερο κατέπεσε και συνετρίβη στο βορειοδυτικό τμήμα της Υεμένης στην επαρχία Σάαντα, ανακοινώθηκε από το υπουργείο Αμυνας της χώρας.
3438	Ειδικά όταν έρχομαι από έναν εξαιρετικό Γενάρη, μπορώ να περιμένω.
3439	Υπάρχουν καθημερινά επαφές με διάφορους ανθρώπους.
3440	Από χθες φαρμακοποιοί όλης της χώρας σταμάτησαν την επί πιστώσει χορήγηση φαρμάκων σε πολλά ασφαλιστικά ταμεία, ενώ σήμερα Τετάρτη το βράδυ η γενική συνέλευση των Φαρμακοποιών της Λέσβου θα πάρει κι αυτή τις αποφάσεις της.
3441	Ολιγαρχικό και δεσποτικό χαρακτηρίζουν το προτεινόμενο σύστημα διοίκησης διακεκριμένοι πανεπιστημιακοί, ανάμεσά τους οι Κ. Τσουκαλάς, Ηλ.
3442	Ο όγκος των συναλλαγών ανήλθε στα 119,76 εκατ.
3443	Αρχή τερματισμού εμπλοκής από το Αφγανιστάν 22/6 19:27 - Ο Μπαράκ Ομπάμα θα απορρίψει τις συμβουλές του Πενταγώνου και θα ανακοινώσει την απόσυρση 30.000 στρατιωτών από το Αφγανιστάν μέχρι τον Νοέμβριο του 2012.
3444	Ο Χάρης είναι ακαλλιέργητος, αγενής, άξεστος, προσβλητικά ειλικρινής και γεμάτος πάθος.
3445	Ένα παράθυρο στη σερβική ιστορία Η ήρεμη ατμόσφαιρα στην Τοπόλα αντιπαραβάλλεται με το ταραχώδες παρελθόν της.
3446	Το οικονομικό και πολιτικό περιβάλλον εντός των ορίων της χώρας, αλλά και στην Ευρώπη, χάνει συνεχώς τις παραδοσιακές συντεταγμένες και σταθερές του, πάνω στις οποίες είχαν χαράξει και προσαρμόσει τη στρατηγική τους όλα τα προηγούμενα χρόνια.
3447	Συναντήσεις της επιχειρηματικής αποστολής του Επιμελητηρίου Κιλκίς στη Σουηδία Δημιουργήθηκε: Δευτέρα, 29 Μάρτιος 2010 10:54 Μια σημαντική επαφή εκτός του προγράμματος της επίσκεψης πραγματοποίησε η επιχειρηματική αποστολή του Επιμελητηρίου στη Σουηδία.
3448	Έγινε, με μεγάλη καθυστέρηση, ένα βήμα προς την ευρωπαϊκή ολοκλήρωση, αλλά ο δρόμος είναι μακρύς.
3449	Διαιτητής θα είναι ο Ξυπάκης, με βοηθούς τους Γαρεφαλάκη Ε., και Γκιαουράκη.
3450	Αρκετά τμήματα δικτύων - φωτιστικά σώματα, πρίζες, διακόπτες - τα οποία βρίσκονται σε χώρους με ύπαρξη ύδατος ή και υδρατμών (λουτρά, τουαλέτες, μαγειρεία κ.τ.λ.) δεν είναι κατασκευασμένα αδιάβροχα ή δεν έχουν συνδεθεί με τον προβλεπόμενο τρόπο.
3451	Εκτενή δημοσιεύματα κυριαρχούν στο διεθνή Τύπο, σχετικά με την έκθεση του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου για την πορεία του οικονομικού προγράμματος της Ελλάδας, αλλά και τις δηλώσεις του επικεφαλής της αντιπροσωπείας του Ταμείου στην Ελλάδα, Πόουλ Τόμσεν.
3452	Στη σύσκεψη έχουν κληθεί να παραστούν οι εκπρόσωποι των παραγωγικών φορέων του νησιού και της τοπικής αυτοδιοίκησης.
3453	Συγκεκριμένα, η τιμή του ελαφρού αργού για συμβόλαια παράδοσης Οκτωβρίου υποχωρεί κατά 24 σεντς στα 72,27 δολάρια το βαρέλι.
3454	Και τώρα νιώθω πολύ καλύτερα.
3455	Οι αναλογίες αυτές βρίσκονται σε καταφανή δυσαρμονία με τη μορφωτική σύσταση του κοινωνικού σώματος της πόλης και αναδεικνύουν ένα από τα σημαντικά δομικά προβλήματα του Δήμου μας.
3456	Θα αφήσουμε το σινεμά να πεθάνει στη Χίο; Κάθε φορά, που ξεκινά μια κινηματογραφική περίοδος, χειμερινή ή θερινή, ελπίζουμε και ευχόμαστε να είναι καλύτερη από την προηγούμενη..
3457	Νομού Κιλκίς, η «Ανοικτή Οθόνη» θα φιλοξενεί στο Συνεδριακό Κέντρο Δήμου Κιλκίς επιλεγμένες ταινίες από την πρόσφατη σοδειά του παγκόσμιου κινηματογράφου.
3458	«Quiet please, whisky is sleeping», έγραφε η πινακίδα στον πλαϊνό τοίχο της αποθήκης, στην οποία επί 12, 18 ή περισσότερα χρόνια ωριμάζουν χιλιάδες βαρέλια γεμάτα με το πολύτιμο απόσταγμα, και ένιωθες το angels share να πλανάται στην ατμόσφαιρα.
3459	Πέμπτη, 27 Ιανουαρίου 2011 14:54 Ο κόσμος έχει αγριέψει.
3460	Δυστυχώς το πρόβλημα είναι εγγενές στις οικονομίες που στηρίζονται στην απόλυτη ελευθερία (των λίγων) και την απόλυτη αδυναμία (των πολλών).
3461	Δεν είναι επομένως ν΄απορεί κανείς γιατί σοβαροί επιχειρηματίες τύπου Μυτιληναίου έριξαν μαύρη πέτρα πίσω τους.
3462	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:30 Γιατί επιλέγουν οι Έλληνες MBA Στην Ελλάδα τα πράγματα όλο και δυσκολεύουν στην αγορά εργασίας, γι’ αυτό και πολλοί θέλουν να ενισχύσουν τα επαγγελματικά τους προσόντα.
3463	Δυστυχώς ούτε οι εκπρόσωποι ενός λαού, ούτε ο τύπος, μπορούν να αντισταθούν προκειμένου να εξυπηρετήσουν ακόμη και ζωτικές ανάγκες των πολιτών και της κοινωνίας, όταν έχουν να αντιμετωπίσουν ισχυρά οικονομικά συμφέροντα.
3464	«Ένα ποτήρι αψέντι είναι τόσο ποιητικό, όσο και ένα ηλιοβασίλεμα», έγραφε το 1882 ο Oscar Wilde.
3465	Ετσι, χθες με ειδικά αναπηρικά αμαξίδια διέσχισαν το φαράγγι της Ιμπρου στα Χανιά, συνολικής απόστασης 8 χιλιομέτρων.
3466	Σε ανακοίνωσή της η LIDL Hellas κάνει λόγο για υποψία παρουσίας του βακτηρίου E.Coli στα δύο συγκεκριμένα κατεψυγμένα προϊόντα, τα οποία αποσύρθηκαν άμεσα από τα ράφια της αλυσίδας για προληπτικούς λόγους.
3467	Κάτι συμβαίνει στο Δήμο Γέρας; Το διάβασα στον τοπικό Τύπο και απόρησα πως δεν το είχα πάρει είδηση.
3468	Τίποτα όμως δεν είναι τόσο κακό που δεν μπορεί να γίνει χειρότερο και ο Γιαννιώτης το διαπίστωσε το 2008 στους Ολυμπιακούς Αγώνες.
3469	Αν αναφέρεται σε δηλώσεις του Μάκη Χατζηεφραιμίδη και άλλων αιρετών, έχουν το δίκιο τους όταν δεν έχουν πλήρη ενημέρωση για το πώς φτάσαμε να επιλέξουμε μεταφορά νερού και την πηγή υδροληψίας.
3470	Πρόπερσι ο Ερνέστο είχε πάει πάλι περίπου τέτοια εποχή στην Τούμπα (0-0) και υπό παρόμοιες βαθμολογικές συνθήκες και είχε παρατάξει τα δεύτερα!
3471	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 07:23 Στα τέλη του Νοεμβρίου είχαμε ένα ανοδικό ξέσπασμα των τιμών του έξτρα παρθένου ελαιολάδου στην Ιταλία, η οποία επηρέασε και την ελληνική αγορά.
3472	Όταν ασκούμε την κριτική μας (χαμο)γελαστά ο αποδέκτης της κριτικής δεν μας επιτίθεται.
3473	Προσωπικά επί ένα χρόνο δε θα μπω σε γερμανικό κατάστημα, ούτε θα αγοράσω γερμανικά προϊόντα.
3474	Ο Κοσταρικανός με την κίτρινη κάρτα που δέχθηκε στο γκολ που του ακυρώθηκε στις καθυστερήσεις συμπλήρωσε τρεις και δεν υπολογίζεται για το συγκεκριμένο παιχνίδι.
3475	Έχει αρχίσει να δείχνει ορισμένα από αυτά που θα απολαύσει ο κόσμος του Θρύλου.
3476	Υπήρχαν εικόνες που σας σόκαραν; Επαθα σοκ όταν είδα τις καταστροφές από τον τυφώνα Κατρίνα, αλλά και από τις πετρελαιοκηλίδες.
3477	6. Μολονότι δεν περιλαμβάνεται διάταξη για απαγόρευση (εκ του νόμου) των απολύσεων κατά τη διάρκεια ισχύος της ειδικής ΕΣΣΕ, μπορεί να αντιταχθεί στις εργοδοτικές προτάσεις η διασφάλιση όλων των θέσεων εργασίας και των όρων που αυτή παρέχεται.
3478	Η νέα στρατηγική των ΗΠΑ έχει ως στόχο το οργανωμένο έγκλημα σε παγκόσμιο επίπεδο 2011-07-26Το διεθνές οργανωμένο έγκλημα απειλεί τη διεθνή ασφάλεια και την παγκόσμια οικονομία, ανέφερε η αμερικανική κυβέρνηση.
3479	Αρχική Σελίδα : Ενημέρωση : Αθλητικά Νέα : Εκτο Θέμα : Ξάφνιασε ευχάριστα τους ανθρώπους του αθλητισμού η ένταξη του Hρακλείου στην Oλυμπιάδα του 2004 Tο όνειρο έγινε πραγματικότητα και η ένταξη του Hρακλείου στην Oλυμπιάδα του 2004 είναι πλέον γεγονός.
3480	Η Χαραυγή ανέβηκε στη 2η θέση μετά τη νίκη της επί του Αρη Γ. εκτός έδρας, ενώ σπουδαίες νίκες πέτυχαν ο Δωριέας επί του ΑΟΚ (2-0) και τα Δειλινά με 6-0 επί του Κοροιβου.
3481	Και τι, όχι για εγκλήματα που βγάζουν μάτια, αλλά για κάτι παραμικρά και ασήμαντα που θα μπορούσαν να περάσουν και απαρατήρητα.
3482	Φωτοαντίγραφο μιας επιστολής προς εμένα, από τις πολλές, της αείμνηστης Μαρίας Β. Φωστίνη, αδελφής του Μητροπολίτη Παντελεήμονα, που έχω στο αρχείο μου, όταν ήμουν Ταμίας τού Δ.Σ. το έτος 1976.
3483	Η Εύα Πετρίδη εξομολογείται ότι ταλαιπωρεί τις φίλες της γιατί, αν έχει κάποιο πρόβλημα, το σκέφτεται συνέχεια με αποτέλεσμα οι φίλες της να ακούνε μια συνεχή γκρίνια.
3484	Η ταινία, από τους δημιουργούς της τηλεοπτικής σειράς «Αγρια παιδιά», απέσπασε το βραβείο κοινού στο τελευταίο Φεστιβάλ Θεσσαλονίκης.
3485	Με αποτέλεσμα, η χθεσινή "εθνική γραμμή" να ισοδυναμεί με σημερινή "εθνοπροδοσία" και τούμπαλιν.
3486	Συστατικό στοιχείο της γοητείας των Ποτιστικών, το «Climax», ένα από τα πιο στυλάτα μαγαζιά σε ολόκληρο το Πήλιο.
3487	Ένα αυτοκίνητο που προφανώς δεν πληροί στη συγκεκριμένη κατάσταση ούτε καν τις στοιχειώδεις προδιαγραφές ασφαλείας.
3488	08-09-2010 - Υπό αντίξοες συνθήκες ξεκινά η νέα σχολική χρονιά 08-09-2010 - S.O.S. εκπέμπουν οι Έλληνες επιχειρηματίες 08-09-2010 - Αοριστολογίες και αφορισμοί οι «δεσμεύσεις» της αντιπολίτευσης!
3489	Το σχέδιο σύμβασης συγχώνευσης δι' εξαγοράς της εταιρείας από τη Lomond έναντι αντιτίμου σε μετρητά 13,50 ευρώ ανά μετοχή ενέκρινε το δ.σ. της Crown Hellas Can, κατά τη συνεδρίασή του, της 20.04.
3490	Ήμουν «ανεβασμένη» κάθε μέρα.
3491	Υπόψη το φωτογραφικό στιγμιότυπα είναι απ’ τα εγκαίνια της Αγροφυλακής, αλλά δεν μπορεί, κάπου μέσα στη σκέψη του βουλευτή θα πέσαμε.
3492	Συγκεκριμένα, οι υπεύθυνοι της περιβαλλοντικής οργάνωσης εξέτασαν δείγματα ρούχων, γνωστών εταιρειών, που κατασκευάζονται στην Κίνα, το Βιετνάμ, την Μαλαισία και τις Φιλιππίνες.
3493	Ενώ οι πιο νέοι τα ξέρουν όλα απέξω κι ανακατωτά και τα παίζουν στα δάχτυλά τους, εμείς οι πιο παλιοί για να ξυπνήσουμε δίνουμε και παθαίνουμε.
3494	Το Σάββατο, το ωράριο διευρύνεται και πάλι με τα καταστήματα να ανοίγουν 9 το πρωί με 4 το απόγευμα.
3495	Ο περίφημος Υγειονομικός χάρτης που πρότεινε το υπουργείο, μπορεί να είναι ένα λεπτομερές σχέδιο αναδιάρθρωσης της Υγείας, στην πράξη όμως ελάχιστα είναι γνωστός στην κοινή γνώμη και συζητείται δημόσια.
3496	Έχοντας πια το σκορ με το μέρος του, ο Παναθηναϊκός κλήθηκε να κάνει διαχείριση των τελευταίων λεπτών δίχως να χρειάζεται να πάρει κάποιο ρίσκο.
3497	Και τον ασύνορο σεβασμό προς την εκτυφλωτικής λάμψης ιστορία του.
3498	Προσφέρουν μεγάλη αυτονομία που φτάνει μέχρι τις 45 ώρες με 4 ΑΑ μπαταρίες και συνδέεται εύκολα με όλα τα ΜΡ3 players.
3499	Στο Εφετείο δεν πηγαίνουν μόνο οι δικηγόροι, οι δικαστές και οι γραμματείς.
3500	Ταιριάζει με πουρέ, για γαρνιτούρα.
3501	• Η κλήση στον αριθμό αυτό είναι χωρίς χρέωση τόσο από σταθερό όσο και από κινητό τηλέφωνο.
3502	Παράλληλα ο Σουηδός υπουργός Εξωτερικών Καρλ Μπιλτ δήλωσε ότι «δεν αμφέβαλε ποτέ για την αποφασιστικότητα» του σέρβου προέδρου Μπόρις Τάντιτς.
3503	«ΓΙΟΡΤΗ» για τη Θεσσαλονίκη και τον Αρη, σήμερα (21.
3504	Eπίδραση υπάρχει επίσης σε ό,τι αφορά στο υπόλοιπο μέρος της οικονομίας.
3505	Οι μουσουλμάνοι που δεν θα αφομοιωθούν κατά 100% εντός του 2020 θα απελαθούν αμέσως μόλις καταφέρουμε να αναλάβουμε την εξουσία (.
3506	Πιστεύω πως και αυτός ο αγώνας θα έχει μεγάλη οργανωτική επιτυχία.
3507	Ατμόσφαιρα εξοχής θα βρείτε –λίγο έξω από το Άγκιστρο– στο ιχθυοτροφείο, το οποίο σερβίρει πέστροφες αλλά και μακεδονίτικες σπεσιαλιτέ (23230 41293).
3508	Από την ελευτερία που δόθηκε στον έμπορο και στο βιομήχανο, γεννήθηκε ο νέπμαν, ο έμπορος δηλαδή και ο βιομήχανος, που με την προστασία της Ν.Ο.Π. πλουτίζουν αναίσχυντα.
3509	"Το ελικόπτερο αποδεικνύεται το καλύτερο και πιο αποτελεσματικό μεταφορικό μέσο….
3510	Όσοι ζημίωσαν για δικό τους όφελος τα ταμεία του ελληνικού κράτους.
3511	Ξεχωρίζουν καταγγελίες για γιατρούς που δεν εκδίδουν αποδείξεις, καταγγελίες για παράνομο στοίχημα και λαθρεμπόριο.
3512	Οι δύο Αλβανοί εισέβαλαν στο σπίτι στην περιοχή του Καναλακίου, λίγο μετά τις 20:30 το βράδυ της Πέμπτης, και άρχισαν να ψάχνουν για κοσμήματα και χρήματα.
3513	Αφησε τον καιρό να περάσει και παριστάνει πάλι το κουτσαβάκι… ΥΓ.
3514	ΟΠΟΤΕ έρχεται για διακοπές στη Χίο (και έρχεται και δυο φορές το χρόνο) ο γνωστός κορυφαίος φωτορεπόρτερ Κώστας Κομίνης φέρνει μαζί και τα σύνεργά του και μας χαρίζει όμορφες φωτογραφίες.
3515	5. Η πλήρωση κενούμενων θέσεων διευθυντών σχολικών μονάδων.
3516	Διευκρίνισε ότι κατανοούν την ανάγκη αντιμετώπισης του στεγαστικού προβλήματος των κατοίκων των λαϊκών πολυκατοικιών Xριστού Bαρβασίου (μιας και γι’ αυτούς προορίζονται οι νέες) αλλά οφείλουν να προασπίσουν τα συμφέροντα των δημοτών τους.
3517	Ομως, ο ίδιος παρατηρεί ότι η αγορά ζητά μεν απεγνωσμένα λύσεις αλλά πολλές απ' αυτές είναι απλώς βραχυπρόθεσμα μέτρα για την αναχαίτιση της κρίσης.
3518	Εκεί ήταν, όπως πάντα, η καλλιτεχνική διευθύντρια Λουκία Ρικάκη και ο συντονιστής Νίκος Νικολαϊδης, για να παρουσιάσουν το πρόγραμμα, αλλά και τις παράλληλες εκδηλώσεις του Φεστιβάλ, όπως και αυτές του ECΟKIDS ’10, που προηγείται χρονικά.
3519	Οι ασκήσεις κοιλιακών ενεργοποιούν μία..
3520	Επίσης ερωτάται το υπουργείο, πως εξηγεί το ιδιαίτερα αυξημένο « τουρκικό» ενδιαφέρον για τον τομέα της υγειονομικής περιθάλψεως στους τρεις νομούς.
3521	O Σύλλογός μας, για περισσότερο από 20 χρόνια, αγωνίζεται σκληρά για την ανάδειξη και επίλυση των προβλημάτων της Bιβλιοθήκης με μόνο γνώμονα τη στήριξή της, μακρά από πολιτικές σκοπιμότητες.
3522	Τα στοιχεία που έχουν συγκεντρωθεί αποδεικνύουν ότι ο Δήμος Ιωαννιτών και οι δημοτικές επιχειρήσεις, είναι αντιμέτωποι με τεράστια οικονομικά προβλήματα.
3523	Τα πλυντήρια καταναλώνουν έως και 80% λιγότερη ενέργεια όταν δουλεύουν στα προγράμματα χωρίς πρόπλυση και με γεμάτο τον κάδο του πλυντηρίου.
3524	Ωστόσο οι οριστικές αποφάσεις αναμένεται να ληφθούν στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου την ερχόμενη Kυριακή, η οποία ενώ έχει ανακοινωθεί επισήμως ότι θα γίνει, πληροφορίες αναφέρουν ότι γίνεται προσπάθεια τώρα να αναβληθεί.
3525	Ο Καραθανάσης στήνει σενάριο με ανύπαρκτο μάρτυρα που αναγνωρίζει το Σερίφη σε φωτογραφία.
3526	Οπως επισημαίνει, αρχικά το πρόβλημα ήταν η κατάρρευση ενός τοίχου, απέναντι από την είσοδο του νοσοκομείου, ο οποίος τελικά αποκαταστάθηκε με κάποια εργολαβία.
3527	Παρατηρείται συχνότερα σε παιδιά που προέρχονται από οικογένειες χαμηλής κοινωνικοοικονομικής τάξης.
3528	Το μόνο που μπορεί να μας σώσει είναι η διαμόρφωση μιας συνειδητοποιημένης νέας γενιάς..
3529	Μάλιστα είχε μιλήσει μαζί τους και πριν έλθει στον ΟΦΗ και αυτά που του είπαν τον έπεισαν να δεχθεί την πρόταση της κρητικής ομάδας.
3530	Ακόμα και επιτυχημένες εκπομπές όπως το «Deal» εμφανίζουν πτώση, γεγονός που έχει βάλει σε σκέψεις τους υπεύθυνους του καναλιού και γίνονται συζητήσεις για αλλαγές.
3531	5/9: Αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη στο Φράγμα Θέρμης, Μουσική βραδιά με την ορχήστρα Ν. Ρέγκος «Ορτσα ρε..
3532	Η επιδότηση της αγοράς των αυτοκινήτων είναι αδύνατη πρακτικά, καθώς τα μεταφορικά μέσα εδώ και 3 χρόνια περίπου εξαιρούνται από τις επιλέξιμες δαπάνες, εκτός και αν πρόκειται για ένα επαγγελματικό αυτοκίνητο (βαν).
3533	Αρχική Ιούλιος 2009 Γεγονότα Χορευτικός Όμιλος Αιγίου Παρασκευή, 10 Ιουλίου 2009 08:12 Για τις καλοκαιρινές υποχρεώσεις τους ετοιμάζονται οι χορευτές και τα μέλη του Χορευτικού Εργαστηρίου Αιγίου.
3534	Φέτος όμως ο Ντάρκο Κοβάσεβιτς αποτέλεσε έναν από τους στενούς συνεργάτες του Ερνέστο Βαλβέρδε στο βασικό στάδιο της προετοιμασίας στο Ζέεφελντ, αφού είχε συμπεριληφθεί στο τεχνικό τιμ.
3535	Η ανωτέρω προϋπόθεση ισχύει και για επιχειρήσεις που δημιουργήθηκαν μετά από μεταβίβαση ή αλλαγή νομικής μορφής ή διάλυση και επαναλειτουργία στον ίδιο ή σε άλλο χώρο με το αυτό αντικείμενο δραστηριότητας.
3536	Με κορυφαίο τον Σωτήρη Λεοντίου η Ηλιούπολη, πήρε το τρίποντο στον αγώνα με τον Πιερικό.
3537	Η ΕΚΤ έχει δικαίως ορίσει ότι μια χρεοκοπία θα σταματήσει τη ροή ρευστότητας προς τις τράπεζές της και αν μειωθεί απότομα η ρευστότητα σε μια χώρα, η ύφεση θα αυξηθεί αυτόματα και η επιλεκτική χρεοκοπία θα πάψει να είναι επιλεκτική.
3538	Η προεκλογική περίοδος εξελίσσεται ομαλά με πολλές καθημερινές επισκέψεις στην πόλη και στους οικισμούς.
3539	Κάθησαν στην Εκκλησία μέχρι το τέλος και μετάλαβαν.
3540	Θα της έφτιαχνα φρέσκια σαλάτα από αγκινάρες αλά πολίτα.
3541	Παρασκευή, 1 Ιουλίου 2011 21:52 Τα νέα του καθήκοντα ανέλαβε επισήμως ο Ζήσης Βρύζας.
3542	Το αν τελικά θα ενταχθούν επαφίεται στη διακριτική ευχέρεια των υπουργών Οικονομίας και Οικονομικών και Απασχόλησης και Κοινωνικής Προστασίας.
3543	Το ευρωπαϊκό νόμισμα διαπραγματευόταν το απόγευμα στα 1,4346 δολάρια από το επίπεδο των 1,4223 δολαρίων που έκλεισε αργά χθες το βράδυ στην αγορά της Νέας Υόρκης.
3544	Η απροθυμία των εφοπλιστών να ανανεώσουν τον στόλο τους θα έχει ως αποτέλεσμα και φέτος να παρουσιαστούν φαινόμενα όπως οι πολύωρες καθυστερήσεις λόγω βλαβών και τα αραιά δρομολόγια», συμπληρώνουν.
3545	Η κριτική επιτροπή θα αποτελείται από τους σεφ του Δικτύου Κρητικής Γαστρονομίας.
3546	Οι Λίβυοι αντικαθεστωτικοί πήραν τον έλεγχο της λιβυκής πλευράς του μεθοριακού περάσματος Ρας Ζντιρ από τους στρατιώτες που είναι πιστοί στον Μουάμαρ Καντάφι την Παρασκευή.
3547	Με τα έσοδα του φωτοβολταϊκού που έχεις αγοράσει στη συνέχεια αποπληρώνεις το δάνειο.
3548	H περίπτωσή του εξετάζεται με προσοχή.
3549	Αξίζει να σημειωθεί ότι το μουσικό κομμάτι της βραδιάς πλαισίωσαν νεαροί μαθητές και μαθήτριες του Μουσικού Λυκείου Ιωαννίνων που απέδωσαν με μοναδικό τρόπο μουσικά κομμάτια τζαζ με σαξόφωνο.
3550	Πρόκειται για τον Χρήστο Γεωρ.
3551	Για να επιτευχθεί όμως αυτό χρειάζεται η διοικητική δράση και νομολογία να διδάσκεται στα σχολεία και από ειδικούς.
3552	Εάν οι δικαστές ταχθούν υπέρ του αιτήματος του εισαγγελέα, η υπόθεση ενδέχεται να ρίξει μια βαριά σκιά στην προσπάθεια της Λαγκάρντ να διευθύνει το ΔΝΤ, ένα μήνα αφότου ανέλαβε την ηγεσία του, εν μέσω της συνεχιζόμενης διεθνούς οικονομικής κρίσης.
3553	Νοσοκομεία και υπηρεσίες υγείας Υπουργείο Υγείας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης Τελευταίες ειδήσεις στην κατηγορία Πολιτική Σύσκεψη για τη φοροδιαφυγή υπό τον πρωθυπουργό Το νέο μισθολόγιο θα οδηγήσει σε περαιτέρω περικοπές εισοδημάτων, λέει η ΑΔΕΔΥ Ηλ.
3554	Μπορεί να μην είμαστε ο μεγάλος χορηγός τη νέα περίοδο αλλά θα σταθούμε κοντά στην ομάδα".
3555	Τέτοια εξέλιξη θα υπέσκαπτε σοβαρά την αποτελεσματική άσκηση της νομισματικής πολιτικής.
3556	Ειδικά ο Γιακούποβιτς είναι σε μικρή, για γκολκίπερ, ηλικία (26), έχει καλά σωματικά προσόντα (σχεδόν 1μ90) και αρκετά καλό βιογραφικό.
3557	Την αλληλεγγύη των Ηνωμένων Εθνών προς την Ιαπωνία, εξέφρασε, σήμερα, ο γενικός γραμματέας του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών (ΟΗΕ), κ. Μπαν Κι-μουν, για τα πλήγματα από σεισμό, τσουνάμι και από μια πυρηνική καταστροφή.
3558	Στη συνέχεια, με πενιχρό και φειδωλό «σπόνσορα» το Κλαμπ του Σκοτωμού, θα συναντήσει διάφορα πρόσωπα του δράματος και δυνάμει υπόπτους.
3559	Μόνη ελπίδα για άνοδο των τιμών είναι να γίνουν εξαγωγές προς την Ιταλία, όπου υπάρχει μεγάλη ζήτηση για αρνίσιο και κατσικίσιο κρέας κατά την περίοδο των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς.
3560	Μετά το γάμο, ακολουθεί γνήσιο παραδοσιακό γλέντι με τραγούδια και χορούς.
3561	Ο πλούσιος βίος, σε αντίθεση με τη φτωχή φορολογική δήλωση, δεν ήταν απλώς γνωστό φαινόμενο, αλλά συχνά εξασφάλιζε και επαίνους.
3562	Ανακατεύουμε συνέχεια με μια ξύλινη κουτάλα πιέζοντας το χυλό με το πίσω μέρος της, ώστε να διαλύονται οι σβόλοι.
3563	Aυτός ακριβώς ο κεντρώος χώρος που έδωσε τη νίκη στη NΔ το 1989 και το 1990 είναι αυτός που φαίνεται πως διχάζει το κόμμα!
3564	Το πρώτο αναπτύχθηκε στο μοντέλο της διαχείρισης, της καθημερινής προσέγγισης, του προβληματισμού «ημέρας».
3565	Οι φωτογραφίες των 5 megapixel που μπορεί να συλλάβει, επίσης, δεν εντυπωσιάζουν ιδιαίτερα, ακόμη και συγκριτικά με χαμηλότερης ανάλυσης ψηφιακές φωτογραφικές.
3566	Επισκεφτείτε την ηλεκτρονική σελίδα www.visitberlin.de και θα βρείτε το Βerlin Calculator για το πώς θα περάσετε δύο ημέρες ξοδεύοντας από 33,70 ευρώ έως 143,80 ευρώ (έχει και για..
3567	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 02:43 Την ώρα που εντείνεται ο ανταγωνισμός μεταξύ της «ΝΕΛ» και της «ΑΝΕΚ», στη γραμμή Πειραιάς - Χίος - Μυτιλήνη, η επιβατική κίνηση παρουσιάζει μεγάλη πτώση.
3568	Θα υπάρξουν και στο μέλλον βραδιές στο Μέγαρο που τίποτα δε θα χαλάσει τη μαγεία τους..
3569	Το 2009, το γραφείο του είχε πάει την ΕΠΟ στο CAS για το θέμα του Εθνικού Αστέρα, στο οποίο μάλιστα επίσης δικαιώθηκε.
3570	Στο μεταξύ, ξεκίνησε από τις νομαρχίες η διαδικασία αποστολής των φύλλων πορείας για την επιστράτευση των βυτιοφορέων και των οχημάτων τους, προκειμένου να τροφοδοτηθεί με καύσιμα η αγορά και να αποκατασταθεί η λειτουργία της.
3571	Θέλω να πω ότι ο κόσμος έχει τόσο σημαντική επιβολή πάνω του, που αναγκαστικά έχει μια οπτική αντίληψη τέτοια, σύμφωνα με την οποία γίνεται η επιλογή κάποιων αναγκαστικών εικόνων.
3572	Σύμφωνα με πληροφορίες, το αργότερο στις αρχές Ιουλίου θα ταχυδρομηθούν τα ειδοποιητήρια της έκτακτης εισφοράς στους φορολογούμενους που το 2008 δήλωσαν εισόδημα άνω των 60.000 ευρώ.
3573	Στην Άνδρο ο μανούσος κι η αρμεξιά είναι μύθος, αλλά όλο και κάποιοι βρίσκουν μερικά τουλπάνια για μας.
3574	Ήδη, είχε ανακοινωθεί η λειτουργία αντίστοιχων μονάδων φαρμακευτικής υποστήριξης εξαρτημένων σε 15 δημόσια νοσοκομεία της Αττικής από 16 Σεπτεμβρίου και σε πέντε νοσοκομεία της Θεσσαλονίκης από 1ης Σεπτεμβρίου.
3575	"ΠΡΟΔΟΣΙΑΣ", ενώ στην πραγματικότητα σκοπός τους είναι προσάπτοντες –λίγο ή πολύ, αμέσως ή εμμέσως- αυτό στίγμα, το να ΠΡΟΠΑΓΑΝΔΙΣΟΥΝ υπέρ του κ. Σαμαρά και της Νέας Δημοκρατίας ΞΕΓΕΛΩΝΤΑΣ έτσι με αυτόν τον τρόπο τους εδώ αναγνώστες.
3576	Το θέμα συζητήθηκε εκτάκτως χθες το βράδυ στο Δημοτικό Συμβούλιο της Ηγουμενίτσας με πρωτοβουλία του Δημάρχου Θωμά Πιτούλη.
3577	Το DS Ιnside θα σηματοδοτήσει μια νέα γκάμα μοντέλων της γαλλικής φίρμας που θα αρχίσουν να παράγονται στο άμεσο μέλλον..
3578	"φτενό στα πόδια σου το χώμα για να μην έχεις που ν' απλώσεις ρίζα και να τραβάς του βάθους ολοένα και πλατύς επάνου ο ουρανός για να διαβάζεις μόνος σου την απεραντοσύνη ΑΥΤΟΣ ο κόσμος ο μικρός, ο μέγας".
3579	Υποκλίνονται μ’ ευλάβεια κι έχουν ευχάριστη έκφραση.
3580	Το gavros.gr είναι στο ΣΕΦ και σας μεταφέρει τα..
3581	Και λίγο παρακάτω συμπληρώνει: «Μισώ όποιον ψήφισε Δημοκρατικούς στις εθνικές εκλογές».
3582	Ένα τείχος ύψους περίπου 10 μέτρων ενέχει τουλάχιστον πέντε οικιστικές περιόδους.
3583	Πάντως δύσκολα θα μπορούσε κάποιος να προδιαγράψει τη συμμετεοχή των ετοιμοπόλεμων Μιχάλη Μπερνεάνου και Φώτη Λαγού, οπότε μάλλον ο ικανός τεχνικός του Αστέρα θα πρέπει να καταφύγει σε..
3584	Και παραδίπλα οι πάσης φύσεως έμποροι επένδυαν και κερδοσκοπούσαν.
3585	Βλέπετε, στην Ολυμπο εξακολουθούν να φορούν την παραδοσιακή τους στολή, κάτι που από μόνο του αποτελεί ατραξιόν του χωριού.
3586	1989 - Ληστεία στην Τράπεζα Εργασίας στην Πατησίων.
3587	Έτσι κι αλλιώς, η ηθικολογία την απεχθάνεται την ηθική· γιατί της βάζει δύσκολα, γιατί η ηθική θέλει δουλειά πολλή.
3588	Δεν χρειάζεται κάτι ιδιαίτερο».
3589	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 04:54 Άσκηση και διατροφή κατά του διαβήτη Τα εντατικά προγράμματα άσκησης και η υγιεινή διατροφή μειώνουν μέχρι και 60% τη συχνότητα εμφάνισης σακχαρώδους διαβήτη στα άτομα που θεωρούνται υψηλού κινδύνου.
3590	Θα συνεχίσουμε με την ίδια επιμέλεια και αποφασιστικότητα ώστε να επιτυγχάνουμε πάντα τα καλύτερα αποτελέσματα προς όφελος των πολιτών".
3591	22220 93600) προσφέρουν φρέσκο ψάρι, αστακομακαρονάδα, μαγειρευτά αλλά και πιάτα της ώρας.
3592	Να συνειδητοποιήσουμε το πρόβλημα, να βγούμε στους δρόμους διεκδικώντας να στριμώξουμε ΑΥΤΗ την κυβέρνηση τώρα που είναι αρχή.
3593	Τα κρασιά αυτά παρουσιάζουν αρωματικές και γευστικές ομοιότητες με τα κρασιά από Sangiovese, χωρίς όμως να έχουν την αρωματική και γευστική φινέτσα των καλών Chianti και Brunello di Montalcino.
3594	Mόλις μας ήρθαν οι πρώτες φωτογραφίες από το AEL FC ARENA και ανακαλύψαμε τι έγραφε το περιβόητο πανό για το οποίο διέκοψε τον αγώνα ο Τριτσώνης.
3595	Για παράδειγμα, όσοι συνταξιοδοτούνται με 4.500 ένσημα σε ηλικία 65 ετών.
3596	Είναι ένα επιπλέον κίνητρο και για εμάς να παίξουμε και γι’ αυτόν.
3597	Χαραλάμπους ζητώντας να διεκδικήσει ο Δήμος καλό και φτηνό νερό για την Κέρκυρα.
3598	Οι δύο μεγάλες εταιρείες του χώρου –ΝΙΚΑΣ και CRETA FARM– έχουν μεγάλη ποικιλία βιολογικών αλλαντικών.
3599	Ο Γουίλσον Μουνιόζ αγωνίστηκε στο κέντρο ως μπαλαντέρ και έδειξε ότι είναι πολύ καλός με τη μπάλα.
3600	Στα πράσα πιάστηκαν τρεις επίδοξοι κλέφτες στο Λυκόστομο Ιωαννίνων, όπου αστυνομικοί, μετά από αξιοποίηση πληροφοριών, τους συνέλαβαν την ώρα που προσπαθούσαν να κλέψουν από μάνδρα οικοδομικών υλικών δύο μηχανές φορτηγών αυτοκινήτων, αξίας 50.000 ευρώ.
3601	Κάνα μονοστηλάκι στις μέσα σελίδες και αν..
3602	Ως όρος συμφωνίας τίθεται η κάθοδος ορδών επιτηρητών στις υπηρεσίες διαχείρισης κοινοτικών προγραμμάτων ανά την Ελλάδα, για να διασφαλίσουν ότι τα λεφτά θα πιάσουν τόπο.
3603	Θα απονεμηθούν στους επιτυχόντες από το Ρέθυμνο με την καλύτερη σειρά σε πανεπιστημιακές σχολές ΜΜΕ και επικοινωνίας.
3604	· Η προώθηση σειράς προγραμμάτων για την κοινωνική ένταξη και τη στεγαστική αποκατάσταση των τσιγγάνων και των παλιννοστούντων ομογενών σε όλη τη Χώρα.
3605	Οι φετινές τιμές αναμένεται να είναι κοντά στα 55 λεπτά το λίτρο, ενώ αποκλίσεις θα υπάρξουν για τους κατοίκους των απομακρυσμένων περιοχών.
3606	Θα φορέσει τη..
3607	Δίνουμε υπόσχεση ότι θα τα δώσουμε όλα και θα προσπαθήσουμε να εκπληρώσουμε το στόχο μας".
3608	Σε απόλυτους αριθμούς αυτό σημαίνει ότι το δημόσιο χρέος θα μειωθεί κατά 55 δισεκατομμύρια ευρώ και θα φθάσει στα 300 δισ.
3609	Eίμαστε και λειτουργούμε μέσα σ’ ένα διάφανο πύργο.
3610	Στα εγκαίνια θα μιλήσει ο Θρακιώτης Υπουργός Μεταφορών και επικοινωνιών κ. Ευριπίδης Στυλιανίδης.
3611	Θεωρώ πως μόνος κερδισμένος θα βγει ο Άρης.
3612	Κύριε Μωραΐτη θα θέλαμε να μας ενημερώσετε και για το συνέδριο που γίνεται στην Αθήνα όπου θα πάρετε μέρος.
3613	Για αυτό είναι πιθανό να δούμε πάνω από 2 γκολ και θα κρατήσω το over… Παραμένουμε στο «μεγάλο νησί» αλλά κατεβαίνουμε λίγο πιο κάτω στη League One.
3614	Ισως όμως το κάνει.
3615	Κύπελλο Ελλάδας: Η Βέροια στο δρόμο του ΑΟ Κέρκυρα Πέμπτη, 07 Οκτώβριος 2010 08:15 ΚΕΡΚΥΡΑ.
3616	Τι θα κάνει αυτός ο τελευταίος; Δεν προβλέπουμε να δημιουργεί πρόβλημα στον Μαλαφή..
3617	Η θεατρική ομάδα Eclats d' Etats ιδρύθηκε το 1998 στη Γαλλία.
3618	Νοιάζομαι πολύ για την Ρεάλ και με πονάει που φεύγω, αλλά ποίος ξέρει μπορεί κάποια μέρα να επιστρέψω».
3619	2003), Γ. Μπίμπης (λήξη 30.6.
3620	Στα 271 επεισόδια της σειράς, ο Μέισον έχασε μία μόνο υπόθεση, την οποία όμως τελικά κέρδισε στην έφεση.
3621	Το ίδιο σκηνικό αλλά με λιγότερες παρουσίες την επόμενη μέρα στις 22 Απριλίου.
3622	Τη δήλωση αυτή έκανε ενώπιον της βουλής ο Αντιπρόεδρος της κυβέρνησης και υπουργός Οικονομικών Ευάγγελος Βενιζέλος.
3623	Μπροστά ο Τζέκη, το ποιμενικό σκυλί απ’ τον Καύκασο, που έφερε στον Γεωργούλα ένας μοναχός.
3624	Να διατρανώσουμε τη λαϊκή αντίθεση στα άγρια μέτρα που ήδη έλαβαν, στα χειρότερα που φέρνουν.
3625	Το ψήσιμο του κέικ μπορεί να γίνει με δυο τρόπους: Αν το θέλετε πιο στεγνό, τότε το ψήνετε για ½ περίπου ώρα, ελέγχοντας το ψήσιμό του μπήγοντας ένα σουβλάκι στο κέντρο του και ελέγχετε αν στέγνωσε.
3626	"Mπορούσαμε να "καθαρίσουμεΣ το ματςΣ δήλωσε στην "Π" ο κ. Kαραΐσκος, "όμως φοβηθήκαμε να ανοιχτούμε περισσότερο.
3627	00) στο Αλεξάνδρειο τον ΠΑΟΚ.
3628	Με άλλα λόγια, αφού ο πτωχός αδίκως ελπίζει, δίδε του ελπίδα που μοσχοβολαει ωσάν σβίγκος.
3629	Η γνωριμία με τη δουλειά του αποτέλεσε πηγή έμπνευσης για μένα και είμαι ευγνώμων που κατά την παραμονή μου στην Ελλάδα μπόρεσα να τη γνωρίσω καλύτερα.
3630	Δευτέρα 27 Δεκεμβρίου στις 19:00 με τον ΧΡΗΣΤΟ ΦΕΡΕΝΤΙΝΟ Τον λένε Νίκο Παπαδόπουλο και είναι μάγειρας.
3631	Αυτό το σκοπό θα υπηρετούμε όλοι.
3632	Της λύπησης όχι.
3633	Tα έξοδα μεταφοράς στις νησιωτικές βιομηχανίες επιβαρύνουν ακόμη περισσότερο το κόστος.
3634	6.Οι προβλεπόμενες ποινές για ανακριβείς δηλώσεις δεν έχουν εφαρμοστεί ποτέ, ακόμη και όταν πολιτικός ο οποίος εκλήθη για εξηγήσεις παραδέχτηκε ότι οι υψηλότατες χρηματιστηριακές συναλλαγές που εμφάνιζε είχαν γίνει για λογαριασμό φίλου του επιχειρηματία.
3635	OΠΩΣ είχα προβλέψει (γνωρίζοντας τις κινήσεις που γινόταν) βγήκε και ο μπαρμπα Γιάννης (Xαραλαμπόπουλος) στην εξέδρα με τον Σημίτη στη Θεσσαλονίκη.
3636	Μαρία Παπάνη Μαρία Δημητρίου Στα λύκεια της Λέσβου έφτασαν προ ημερών οι αναλυτικές μηχανογραφικές καταστάσεις του υπουργείου Παιδείας, στις οποίες και περιέχονται όλα τα στοιχεία που αφορούν στους συμμετέχοντες στις εισαγωγικές εξετάσεις.
3637	Η τεχνική ανάλυση για την άνοδο που ξεκίνησε από το ενδοσυνεδριακό χαμηλό των 3.101 μονάδων της Τετάρτης τρέφει μία «συγκρατημένη αισιοδοξία».
3638	Θα το εκτιμήσουμε..
3639	Συμμετέχουν 10 καλλιτέχνες (Ν.
3640	Ο δεκαοκτάχρονος «κράκερ» από τα 16 του χρόνια αναζητούνταν από τις διεθνείς διωκτικές αρχές για εισβολή σε ιστοσελίδες της Ιντερπόλ και κυβερνητικές ιστοσελίδες των ΗΠΑ, στις οποίες είχε προκαλέσει «ψηφιακούς βανδαλισμούς»!
3641	Το περιοδικό ΕΙΚΟΝΕΣ, τεύχος 46 με τίτλο “ντρεπόταν να μιλήσει για τα μετάλλια”, εσχολίαζε μετά πολλών επαίνων την πολυεδρική προσωπικότητα του νεκρού, και κατέληγε: ασφαλώς ο Λυκειάρχης Ασκοξυλάκης ήταν μια εξαίρεση!
3642	Με βάση τη σημερινή κεφαλαιοποίηση της Ελγέκα Α.Ε. μπορούν να αγοραστούν μέχρι και 3.193.
3643	Είμαστε μία οικογένεια με 13 γυναίκες και δύο άνδρες, αυτό φέρνει τις επιτυχίες.
3644	Αλλιώς θα τον διόριζα εγώ σαν σύμβουλο και τότε θα ήταν στη διακριτική ευχέρεια του δικαστηρίου να το λάβει ή όχι υπόψη του.
3645	ΧΥΤΑ και ανάπτυξη. Τα θέματα πoυ θα συζητηθούν τη Δευτέρα στο δημοτικό συμβούλιο.
3646	Σας θυμίζει κάτι; Σας θυμίζει το «άρθρο 44» της «ποδοσφαιρικής» ΑΕΚ, που και τότε δεν είχε παραστεί συνήγορος υπέρ του ελληνικού Δημοσίου; Βρε καλά κάνουν οι άνθρωποι, αφού ο νόμος και το Κράτος τους δίνει το δικαίωμα.
3647	Μια εβδομάδα ο Γιάννης Γιαννουρής, λόγω ίωσης που είχε, δεν μπορούσε να προπονήσει ο ίδιος τους πολίστες του ΝΟΒ και σε συνάρτηση με τη διακοπή λόγω των εορτών η ομάδα αποσυντονίστηκε, όπως υποστηρίζει.
3648	Καθίζηση των ποσοστών των μεγάλων κομμάτων 28/5 19:07 - Οριακές διαφoρές στα ποσοστά ΝΔ και ΠΑΣΟΚ, αλλά και εμφανή βύθισή τους δείχνουν δημοσκοπήσεις που δημοσιεύονται στον Τύπο της Κυριακής.
3649	O νομάρχης ανακοίνωσε την πρώτη δόση της χρηματοδότησης Mε το ποσό των 3 δις θα χρηματοδοτηθεί η Nομαρχιακή Aυτοδιοίκηση για την ανέγερση σχολικών κτιρίων στο Hράκλειο.
3650	Δήμαρχος: ο (ουσ) άρχοντας μιας πόλης που εκλέγεται από τους δημότες.
3651	«Όμως οι πιο σημαντικές ιστοριες είναι εκεινες που λέγονται από ανθρώπους που ήταν αυτοπτες μάρτυρες τετοιων σημαντικών γεγονότων.
3652	FIBA και ULEB δεν θα ακολουθούν πλέον ξεχωριστές πορείες.
3653	Ίσως να ακουγόμαστε υπερβολικοί, μονότονοι και γραφικοί.
3654	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Έκανα αίτηση για τον διαγωνισμό 9Κ/2008 της Αγροτικής Τραπέζης της Ελλάδος.
3655	Δύο νέες πρωτοβουλίες στον χώρο των τηλεπικοινωνιών και ειδικότερα του Internet αναμένεται να ανακοινώσει ακόμα και εντός της εβδομάδας ο όμιλος Πουλιάδη.
3656	», τονίζει το ΙΝΚΑ Ηπείρου • Ενισχύονται όσο περνούν οι μέρες οι φήμες που κάνουν λόγο για εξίσωση του Ειδικού Φόρου Κατανάλωσης στο πετρέλαιο θέρμανσης και κίνησης, με τους καταναλωτές στην Ήπειρο να παρακολουθούν σαστισμένοι τις εξελίξεις.
3657	ΚΑΦΕΣ ΚΑΚΑΟ ΖΑΧΑΡΗΑνοδική τροχιά ακολούθησαν, χθες, τα συμβόλαια της λευκής ζάχαρης μηνός Αυγούστου στο Χρηματιστήριο Εμπορευμάτων του Λονδίνου και εν τέλει ενδυναμώθηκαν κατά 12 δολάρια, φθάνοντας στα 739,60 δολάρια ο τόνος.
3658	"Για οποιοδήποτε προϊόν, δεν υπάρχουν χαμηλότερες τιμές στην περιοχή και τις χώρες της ΕΕ από αυτές στην πΓΔΜ.
3659	Από τα 40 εν ενεργεία πλοία της, τα 34 είναι δεξαμενόπλοια τα 5 φορτηγά ενώ έχει ένα container των 1700.
3660	Mετά την υποβολή των αιτήσεων θα καταρτιστούν πίνακες, οι οποίοι θα ισχύσουν από την κύρωσή τους μέχρι και τις 30 Iουνίου του 2002.
3661	Υπό αυτή την έννοια, η καταγωγή θα έχει όλο και μικρότερη σημασία σε σχέση με την αξία και την προσφορά.
3662	Tελευταία καλή φάση του αγώνα, η ατομική προσπάθεια του Nικηφόρου στο 88' και το δυνατό σουτ που απέκρουσε κόρνερ ο Παχατούρας.
3663	Τον Δεκέμβριο του 2001 με την ευκαιρία της 4ης Συνέλευσης του Συμβουλίου Αποδήμου Ελληνισμού, πραγματοποιήθηκε στη Θεσσαλονίκη στην αίθουσα της Παγκρήτιας Αδελφότητας Μακεδονίας ευρύτατη συνάντηση Κρητών.
3664	Τα ακίνητα, τα οποία κατέχονται με δικαίωμα μακροχρόνιας μίσθωσης, έχουν αποτιμηθεί στο κόστος κτήσης των δικαιωμάτων.
3665	Στα πρακτορεία ειδήσεων που είναι οι πρόδρομοι του διαδικτύου και συνεχίζουν να είναι απαραίτητα στις τοπικές ειδήσεις, αναφέρθηκε ο διευθυντής σύνταξης του ΑΠΕ-ΜΠΕ, Νικόλας Βουλέλης, που στηλίτευσε την δημοσιογραφία των «φημών και ισχυρισμών».
3666	Δεκάδες χιλιάδες –πολλοί και εντελώς άπειροι οδηγοί– πήραν τις γυναίκες τους και τα παιδιά τους και αναχώρησαν στα πέρατα της Επικράτειας!.
3667	Και η επικοινωνία αυτή δεν επιβάλλεται σε κανέναν, αλλά αποτελεί συνειδητή επιλογή, που πηγάζει από ένα συγκεκριμένο κώδικα αξιών στον οποίο υπακούει όποιος το επιθυμεί.
3668	Η γλώσσα Pirahã, όμως, αποκλίνει σε πολλά από αυτά.
3669	Η προσπάθεια για την αποκόλλησή του συνεχίστηκε και χθες με τη συνδρομή και δεύτερου ρυμουλκού που ήρθε από τη Μυτιλήνη.
3670	Στην Πρέβεζα έγινε 1 τροχαίο με έναν νεκρό.
3671	Να σημειωθεί πως μέσα στο σχεδιασμό της επόμενης χρονιάς ο πρόεδρος της ΑΕΛΚ, Νίκος Μιχαλάκης, έχει καταλήξει μάλλον οριστικά πως η νέα έδρα της θα είναι ο Ταρλάς στη Μυτιλήνη.
3672	Κατά την άποψή μου το δικαίωμα αυτής της θριαμβολογίας ανήκει στο λαό και στους υποψηφίους που οδήγησαν σ` αυτά τα αποτελέσματα.
3673	Ε. Τζιράκη, τηλ: 081-256191 - fax: 081-319478) και στην Αναπτυξιακή Λασιθίου Α.Ε (κ.
3674	Στους παραπάνω επιτυχόντες πρέπει να προσμετρηθούν και οι 4.886 (4.
3675	Ο υπουργός Εξωτερικών Αλέν Ζιπέ δήλωσε ότι «η Γαλλία είναι ευτυχής και περήφανη».
3676	Αν θέλει λοιπόν να εξαγοραστεί η Proton Bank ας παραδεχτεί ότι αξίζει ένα ευρώ και ας συγχωνευτεί και αυτή σε ένα δημόσιο τραπεζικό πυλώνα για να διασωθούν οι καταθέσεις του κόσμου».
3677	Ο Χαζάρε βγήκε από τη φυλακή Τιχάρ υπό της επευφημίες χιλιάδων οπαδών του.
3678	Κάθε Πέμπτη αεροσκάφος της Athens Airways θα αναχωρεί από Αλεξανδρούπολη, στις 7:20 το πρωί, για Λήμνο - Μυτιλήνη - Χίο - Ρόδο.
3679	Το Σάββατο έγινε επιμνημόσυνη δέηση όπου χοροστάτησε ο μητροπολίτης Κισάμου και Σελίνου κ. Αμφιλόχιος.
3680	Με αυτή την έννοια, η γνώμη του κι η στάση του ήταν απόσταγμα σοφίας.
3681	Σε φουρτούνα η ακτοπλοΐαΔιαβάστε στο www.kerdos.gr για τις δραματικές εξελίξεις στην ελληνική..
3682	Μελλοντικά θα υπεστήριζαν η μία την άλλη όταν θα έβλεπαν ότι όλες εργάζονται για ένα κοινό σκοπό.
3683	Στο γιαούρτι οι πωλήσεις στο πρώτο εξάμηνο υποχωρούν σε αξία επίσης κατά 5% περίπου και διαμορφώνονται σε 112,7 εκατομμύρια ευρώ από 118,65 εκατομμύρια το αντίστοιχο διάστημα το 2009.
3684	Νέοι άνθρωποι δεν κατάλαβαν ότι δεν περιμένουμε απ' αυτούς άλλο στυλάκι αλλά αλήθεια, κόπο, ιδέες.
3685	Στους μεγάλους ως μεγάλος.
3686	Πότε επιθυμητή και πότε αποκρουστική.
3687	Ανθρώπους που δεν μπορούν να γυρίσουν πίσω, αλλά ούτε να πάνε μπροστά.
3688	Υιοθετώντας ένα νέο μοντέλο ανάπτυξης, της πράσινης ανάπτυξης που ειδικά στην ήπειρο έχει μεγάλες εφαρμογές και προοπτικές.
3689	Εσείς που όντες ανίκανοι και δειλοί, δεν τολμάτε να πείτε τίποτα για τα απλά κι ανθρώπινα.
3690	Τονίζει ακόμη ότι τα δικαιώματα των γυναικών, τα οποία προστατεύονται από διεθνείς συνθήκες και συμβάσεις, δεν μπορούν να καταστρατηγούνται με το πρόσχημα θρησκευτικών ερμηνειών, πολιτισμικών παραδόσεων, εθίμων ή νομοθεσιών.
3691	Το σμαραγδένιο νησί όντας συνδιοργανωτής της εκδήλωσης, γνωστοποίησε μέσω των εκπροσώπων του τα πλεονεκτήματα της Ρόδου, προορισμού που ενέπνευσε τον δημιουργό Πάνο Παπαδόπουλο ιδιοκτήτη της Panos Emporium για την φετινή του κολεξιόν.
3692	Ποιόν νομίζουν ότι κοροϊδεύουν Ένα από τα γνωστά προεκλογικά «θαύματα» συντελέστηκε και στα Γιάννινα με την έναρξη(;) των εργασιών της Ιόνιας οδού.
3693	Γιορτάσθηκαν τα εννιάμερα της Παναγίας στα Πριόνια Σελίου Παρά το εργάσιμο της ημέρας αρκετοί πιστοί αλλά και επίσημοι παρακολούθησαν την θεία λειτουργία στην εκκλησία της Παναγίας στο δάσος του Σελίου στην περιοχή Πριόνια.
3694	Οι τιμές στα εστιατόρια σ’ αυτά τα θέρετρα είναι σχεδόν …ελληνικές.
3695	Και ν’ αρχίσω από τις φυσικές σας ομορφιές.
3696	Δεν μπορεί να σέρνεται για πολύ μια τέτοια κατάσταση και δη όταν πρόκειται για ευαίσθητες και γεωγραφικά περιοχές της Ηπείρου.
3697	Eνδεικτικά, η τιμή των 15ετών ομολόγων κυμάνθηκε στις 102,85 μονάδες για τους τίτλους της παλαιότερης έκδοσης, ενώ η τιμή των αντίστοιχων ομολόγων της νέας έκδοσης διαμορφώθηκε στις 111,80 μονάδες.
3698	Από την πλευρά τους τα Επιμελητήρια έχουν την ευθύνη και αυτά να ξεκαθαρίσουν το ποιοι δικαιούνται το 12%.
3699	Χόφενχαϊμ-Ράθινγκ Σανταντέρ 3-2: Μπροστά σε 27.087 φιλάθλους της, η Χόφενχαϊμ νίκησε 3-2 την ισπανική Ράθινγκ Σανταντέρ.
3700	Από γκαντεμιά όμως άλλο τίποτα..
3701	Τώρα τελείωσαν οι μελέτες, τώρα παρουσιάζονται.
3702	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Παρασκευή, 23 Φεβρουαρίου 2007 Εκπληκτικό μνημείο με τοιχογραφίες του 1587 και καθολικό του 16ου αιώνα.
3703	Δηλαδή, κύριοι υπουργοί, είναι σαν να ασχολούμαστε με ένα κρυωματάκι, την ώρα που απειλεί ο καρκίνος».
3704	O κ. Θ. Aθανασούλης, πρόεδρος του ομίλου, τόνισε ότι το 2000 υπήρξε για τις εταιρείες του ομίλου μια ακόμη επιτυxημένη xρονιά κατά την οποία παρουσίασαν σημαντικούς ρυθμούς ανάπτυξης.
3705	Επίσης, η Ολομέλεια δέχθηκε ομόφωνα ότι έπρεπε να είχε ζητηθεί η γνώμη της για τη νομοθετική μείωση του απαιτούμενου χρόνου προαγωγής των δικαστών και εισαγγελέων.
3706	Η γιορτή που όλοι περιμένουμε πλησιάζει.
3707	Οι Αιγύπτιοι αρωματίζονταν, μεταξύ άλλων, με ροδέλαιο, κρίνο, ίριδα, κανέλλα, πορτοκάλι, μύρο, μοσχολέμονο, σανταλόξυλο και ρητίνη.
3708	Παρουσιάστηκαν τα βασικά οικονομικά μεγέθη, η μακροχρόνια ανοδική πορεία τους και διατυπώθηκε η εκτίμηση για κύκλο εργασιών του ίδιου περίπου ύψους με τον κύκλο εργασιών της προηγούμενης χρήσης 2008 (ο οποίος ανήλθε στα 18,732 εκατ.
3709	Ομιλήτρια σε αυτή τη γιορτή μνήμης, όπου θα τιμηθεί μία κορυφαία στιγμή της νεότερης ιστορίας μας, θα είναι η κ. Αικατερίνη Κολλάτου, φιλόλογος στο Μουσικό Σχολείο Λάρισας.
3710	Ετσι, μια οικογένεια που είχε ετήσιο εισόδημα 10.000 ευρώ, έπρεπε να πληρώνει στον παιδικό σταθμό περίπου 500 - 600 το χρόνο από 100 - 150 που πλήρωνε!
3711	Πολύ κοντά στην Αμπελιώνα (17 χλμ.
3712	Φρίντμαν Το «Ουρλιαχτό» ως γκέι μανιφέστο Συνέντευξη: Κουέντιν Ταραντίνο «Πλούτο έχει και η φτήνια» Δύο νεανικά φεστιβάλ στο Μοναστηράκι Ο επαναστάτης με τη Fender Κι άφησαν ξοπίσω τους μια τρύπα..
3713	2003 - Εφθασε στην Κύπρο ο Κώστας Σημίτης, διαβεβαιώνοντας ότι οι προσπάθειες στο πλαίσιο των Ηνωμένων Εθνών για την εξεύρεση λύσης του Κυπριακού θα συνεχιστούν αμείωτες.
3714	Για τυχόν απορίες ν' απευθύνεστε στην Yπηρεσία μας.
3715	Η περίεργη σχέση με τον αδελφό του, μια κοινή αγάπη που μοιράζονται, αποκαλύψεις, δίκες, απόγνωση.
3716	Οι προϋποθέσεις υπάρχουν.
3717	Ένα από αυτά ήταν ο αριθμός των επισκεπτών, ο οποίος την περσινή χρονιά ξεπέρασε τα 15.000 άτομα (σ.
3718	Το ελληνικό πρόβλημα είναι στο επίκεντρο των εργασιών του συνεδρίου (case study αποκαλείται στο πρόγραμμα των εργασιών) και φυσικά οι προβλέψεις των συμμετεχόντων δεν θα μείνουν στον ακαδημαϊκό περίγυρο.
3719	Είναι σημαντική η προετοιμασία, έχουμε στο μυαλό μας το πρώτο παιχνίδι στο Europa League.
3720	Βλέπετε, η μουσική βιομηχανία δεν ήταν ποτέ ό,τι πιο έξυπνο στην αγορά - και το ελληνικό της μέρος έχει και δέκα καντάρια βλακείας παραπάνω!
3721	Πολλοί δυσαρεστήθηκαν από το δίλλημα του πρωθυπουργού «ή με ψηφίζετε ή πάω σε εκλογές».
3722	Στη Θεσσαλία, την Ανατολική Στερεά, την Εύβοια και την Ανατολική Πελοπόννησο ο καιρός θα είναι γενικά αίθριος.
3723	Σε περίπτωση που κάποιο άτομο επιβαρύνεται οικονομικά από την κατάσταση της υγείας του, πρέπει να προσκομίζει την αντίστοιχη γνωμάτευση, ενώ σε περίπτωση επιβάρυνσης από δάνειο πρέπει να προσκομίζονται έγγραφα από τράπεζα.
3724	Τώρα λόγω της κρίσης έπεσε πάρα πολύ.
3725	Στη μέση βρίσκεται καταστραμμένος τελείως ο ναός Αγίου Γεωργίου και παλιά ελληνικά σπίτια, ενώ οι στοές των ορυχείων όπως και το σημείο συγκέντρωσης και επεξεργασίας μεταλλεύματος είναι εγκαταλειμμένα.
3726	Σύμφωνα με τον κ. Kοτσώνη παρόμοια προγράμματα θα δημιουργηθούν σε 99 ακόμη δήμους.
3727	Συμβουλίου, οι οποίoι όπως επισημαίνεται στην ανακοίνωση, πρέπει πια να σταματήσουν τα ταξίδια αναψυχής.
3728	Eνοχλημένος είναι ο Aρχιεπίσκοπος κ. Tιμόθεος και οι Ιεράρχες της Kρήτης για την επιχείρηση ανάμειξης της Eκκλησίας της Kρήτης στις διενέξεις που υπάρχουν μεταξύ των Ιεραρχών της Ελλαδικής Eκκλησίας.
3729	Υπάρχει μεγάλο πρόβλημα στον Ερασιτέχνη και δεν αντιμετωπίζεται άμεσα.
3730	Αντίθετα όμως σε επικοινωνιακό επίπεδο όλη η δημόσια συζήτηση μένει κολλημένη στον πόνο που οι αλλαγές επιφέρουν σε επίπεδο ατομικό.
3731	Βέβαια, στην περίπτωση της ΕΠΣΔ το «έγκαιρα» είναι σχετικό.
3732	Ο κόσμος όμως δεν ξεχνά και τιμωρεί.
3733	Προχθές υπήρξε εκτάκτως μια μικροαλλαγή στο πρόγραμμα, αλλά σε ένα εγχείρημα με τόσους συμμετέχοντες, που θέλει και τέτοιο συντονισμό, αυτά είναι αναμενόμενα.
3734	Αναθεωρημένη έκδοση παλιότερης (1937) δημοσίευσης, με αμβλυμμένες τις αρχικές διατυπώσεις σχετικά με τον εθνολογικό χαρακτήρα της επίμαχης περιοχής.
3735	Στο ενδεχόμενο αυτό δεν πρέπει να χαθεί μια ακόμη ευκαιρία, όπως έγινε με τις προηγούμενες εκλογές, είπε και εξέφρασε την πεποίθηση ότι χωρίς συμπόρευση με το ΚΚΕ το κίνημα δεν μπορεί να έχει αποτελεσματικότητα.
3736	Τα μερτικά αυτά, που διατηρούνται και σήμερα, είναι τρεις λουρίδες μαδάρας από νότο προς βορρά και σε κάθε λουρίδα υπάρχουν τα μιτατοκαθίσματα του μερτικού, όπου στεγάζονται τα καλοκαίρια τα μιτάτα.
3737	Είχαν τα ίδια αποτελέσµατα µε τον πρώτο γύρο, δηλαδή οκτώ νίκες, µια ισοπαλία και δυο ήττες.
3738	Kάνουμε κάτι ανάλογο με αυτό που κάνουν και στα ελαιουργεία για να χωρίσουν το λάδι από τον πολτό.
3739	ΕΚΕΙ βέβαια το μεγάλο του πρόβλημα και ο αντίπαλος εσωκομματικά είναι ο Mανόλης Όθωνας, από τις καλύτερες περιπτώσεις στον χώρο του ΠAΣOK.
3740	Υπαξιωματικοί, που προάγονται σε Ανθυπασπιστές δεν ορκίζονται πάλι.
3741	Θα έπρεπε ήδη ο χώρος της να έχει περιφραχθεί, για να μην μπαίνει όποιος θέλει σ’ αυτόν.
3742	Όταν ήταν γερουσιαστής, υπήρξε ένθερμος υποστηρικτής της ανεξαρτησίας του Κοσσόβου.
3743	Άλλωστε, ποιο… μπάσκετ; * «Σηκώνει» συζήτηση η πρόταση της ΕΟΚ για να μετατραπεί η τιμωρία των «κεκλεισμένων θυρών» σε αγώνα σε έδρα 200 χιλιόμετρα μακριά απ’ την «φυσικά» της ομάδας που τιμωρείται.
3744	Με τη Ραχήλ θα συνδεθεί πολιτικά αλλά και ερωτικά.
3745	Στο Λος Αντζελες της Καλιφόρνια διαμένει ο ηλικίας 75 ετών, Αλφόνσο Νίνο ο οποίος όπως και ο Ελ Νίνο επικρίθηκε δριμύτατα σαν..
3746	Στην ουσία οι αναρτήσεις είναι οι ίδιες με του απερχόμενου μοντέλου.
3747	Με τη στήριξη του Σιράκ, η Τουρκία ξεκίνησε ενταξιακές διαπραγματεύσεις με την ΕΕ το 2004.
3748	Από αυτά, τα 199 δεν συνοδεύονταν από τα απαιτούμενα νομιμοποιητικά έγγραφα.
3749	Και ειδικά για τον κουρέα, είναι μια αναπάντεχη ανακάλυψη και αποκάλυψη του βαθύτερου εαυτού του.
3750	Σύμφωνα με τα έγγραφα που κατέθεσε σχετικά ο δήμαρχος, η σχετική απόφαση πάρθηκε στις 20.9.
3751	Τιμή: 475 δολάρια (340 ευρώ) το άτομο η διαμονή για μια νύχτα.
3752	Εξάλλου περιμένουμε ακόμη την απάντησή της στην προσπάθεια της AMD για συνένωση του κεντρικού επεξεργαστή (CPU) και του επεξεργαστή γραφικών (GPU) σε έναν (APU).
3753	«Οι Έλληνες ηθοποιοί του καιρού, εξόν από λίγες εξαιρέσεις, είναι αυτοδίδακτοι.
3754	Και μόνον όταν παρατηρούσε και ζωγράφιζε, γνώριζε πόση ευχαρίστηση του έδινε αυτή η ικανότητα της βασανισμένης φύσης του».
3755	Στη στήλη 24 του πίνακα 1 ή 22 του πίνακα 2 (κωδικός μεταβολής) θα αναγραφεί ο κωδ.
3756	Στον τελικό η Λι θα αντιμετωπίσει τη νικήτρια του ημιτελικού ανάμεσα στην Γαλλίδα Μαριόν Μπαρτολί και την Ιταλίδα κάτοχο του τροπαίου, Φραντσέσκα Σκιαβόνε.
3757	Όπως λένε οι οινοποιοί η ιστορία του ξεκινά κατευθείαν από την αρχαιότητα εφόσον δεν υπήρξε ιστορική περίοδος που να έγινε διακοπή στην καλλιέργειά του.
3758	Και τα υπόλοιπα χωριά ένα κι ένα: κούκλα η Κάινα, γεμάτος βιοκαλλιέργειες ο Βαφές, ξακουστός για την αρχιτεκτονική του ο Κεφαλάς, και για τη βιοτεχνία με είδη από φυσικό γυαλί το Κόκκινο Χωριό.
3759	Tων δικών του ανθρώπων που άφησε πίσω του, και ζει με όλο και μεγαλύτερη αγωνία τον κίνδυνο της ζωής του.
3760	Είναι γραμμένο στη λαϊκή γλώσσα του χωριού του, όπως αποδεικνύουν οι αφηγήσεις των απλοϊκών ανθρώπων, οι οποίοι γνώριζαν καλά την τέχνη της καλαθοπλεκτικής.
3761	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Το τελευταίο κεφάλαιο «Ένας ανθρωπολόγος στον Άρη» καταπιάνεται διεξοδικά με το θέμα του αυτισμού.
3762	Από αυτά το 82% πάει στο Κράτος, δηλαδή 3,28 ευρώ και τα 72 λεπτά παίρνουν οι βιομηχανίες, οι αντιπρόσωποι και οι περιπτερούχοι.
3763	Αυτό ήταν κάτι που παραδέχτηκε και ο βοηθός του Σούμποτιτς Θανάσης Παπαχατζής πριν από το τζάμπολ μιλώντας στην κρατική τηλεόραση.
3764	Τα 88.500 δολάρια αφορούν 100 εισιτήρια για την τελετή λήξης των Αγώνων, καθένα από τα οποία κόστιζε 885 δολάρια (991 ευρώ).
3765	Από την Ελλάδα συμμετέχουν, ως γνωστόν, οι Εκδόσεις Κέδρος.
3766	Μαρίνα Παπαναστασίου και εκπρόσωπος της UNCTAD στην Ελλάδα, που προχώρησε στην παρουσίαση των στοιχείων της έκθεσης.
3767	Ο πρόεδρος του Ερασιτέχνη σχολίασε, όπως ήταν φυσικό, αρνητικά τα όσα έγιναν στην προχθεσινοβραδινή γενική συνέλευση, μίλησε με τα καλύτερα λόγια για τον Τάκη Λεμονή, αλλά στον αντίποδα καταφέρθηκε εναντίον του αποχωρήσαντος Κωνσταντίνου Τσακίρη.
3768	Από την πλευρά του, ο κ. Τσίπρας αντέτεινε ότι «το καλύτερο σενάριο για τη φετινή χρόνια είναι τον Οκτώβριο να έχει φτάσει το 20% των βιβλίων στο 50% των σχολείων».
3769	Πρέπει επιτέλους να εμπιστευθούν τους Έλληνες παίκτες.
3770	Στο μεταξύ, ένα νέο όνομα προέκυψε χθες όσον αφορά τη θέση του τεχνικού διευθυντή στον Παναθηναϊκό.
3771	Μπορεί το Μεσοπρόθεσμο να ψηφίστηκε, αλλά οι «αγανακτισμένοι» γιόρτασαν μια νίκη.
3772	Τα βιβλία στα ράφια, στους πάγκους των βιβλιοπωλείων μετακινούνται μαγικά.
3773	Σήμερα θα ξέρουν αν η πρώτη τους επιλογή που ακούει στο όνομα Γιακόμπο(28 ετών, πρώην γκολκίπερ της Βαγιαδολίδ) θα συμφωνήσει με την αγγλική Λιντς.
3774	Ωστόσο, λόγω του εκτάκτου της κατάστασης, ο κ. Χατζηδημητρίου επικοινώνησε μαζί της, της εξήγησε το πρόβλημα και, προς τιμήν της, δέχθηκε να αναλάβει, το συντομότερο δυνατόν, υπηρεσία.
3775	Με το νομάρχη, βουλευτή κ.λπ. να θέλουν καινούργιο λιμάνι και με το δήμαρχο, γαλάζιους και κάποιους άλλους να αντιδρούν.
3776	Παράλληλα, τόνισε ότι δεν θα επιβληθούν νέοι φόροι, εκτός αυτών για τους οποίους η χώρα έχει ήδη δεσμευτεί μέσω του Μνημονίου «όπως μια μικρή αύξηση στο ΦΠΑ»!.
3777	Αναπληρώτρια του κ. Φαρμάκη εξελέγη η αντιδήμαρχος, Μαρία Τσιμήτρη.
3778	Δεν τίθεται θέμα να κάνουμε υποχώρηση σε κανένα σημείο.
3779	Αν οι αγοραστές καταφέρουν να ωθήσουν το ευρώ σε αυτό το επίπεδο, τότε τίποτε δεν τους εμποδίζει να θέσουν σε αμφισβήτηση το μακροπρόθεσμο πτωτικό σενάριο για το κοινό ευρωπαϊκό νόμισμα που το θέλει σε απόλυτη ισοτιμία με το δολάριο.
3780	Οι κατηγορίες που βαρύνουν τους δύο άνδρες είναι για δωροδοκία και παράνομο στοιχηματισμό κατ' εξακολούθηση.
3781	Και φέτος η Ιστορία και η Φυσική Γενικής Παιδείας επιλέγονται από ελάχιστους υποψηφίους, που δεν ξεπερνούν συνολικά το 2% των υποψηφίων.
3782	Παράλληλα, ο κ. Σάλλας εμφανίστηκε αισιόδοξος για την πορεία της οικονομίας μετά τη μεταστροφή του ευρωπαϊκού κλίματος και εκτιμά ότι οι κινήσεις ενδυνάμωσης των τραπεζών, όπως η αύξηση κεφαλαίου της τράπεζας ύψους 807 εκ.
3783	Μα καλά όταν υπέγραφαν το μνημόνιο δε γνώριζαν την προοπτική της αδυναμίας αποπληρωμής αυτών των δανείων ιδιαίτερα την κρίσιμη περίοδο 2013 – 2015.
3784	Εγώ δεν ξέρω τι σημαίνει καλοκαίρι με βαλίτσα και ξενοδοχείο.
3785	Οικονομικών για τον ΦΜΑΠ Από τους συνολικά 8.666 φορολογούμενους (φυσικά πρόσωπα) με αξία ακίνητης περιουσίας άνω του 1 εκατ.
3786	Mε ένα γκολ στην αρχή (2' Tσιφούτης) και ένα στο τέλος (85' Hλιόπουλος) ο Πανσερραϊκός κέρδισε με 2-0 εκτός έδρας τον Πιερικό και πλησίασε στον ένα βαθμό τις ομάδες που προπορεύονται.
3787	Το απόγευμα στις 7:30 θα συναντηθούν με μέλη της ΝΟΔΕ-ΟΝΝΕΔ και ΔΑΠ ΝΔΦΚ Καστοριάς.
3788	Το μυστικό είναι να έχουμε θέληση.
3789	Μάλιστα για την Τουρκία εκφράστηκε με τα καλύτερα λόγια ο τεχνικός της «Σελεσάο», τονίζοντας ότι την περίμενε δύσκολο αντίπαλο, πλην όμως ήλπιζε σε μία πιο εύκολη επικράτηση για την ομάδα του.
3790	Πολλά από τα παιδιά, εξαιτίας του καρναβαλιού ήρθαν στην εκδήλωση μεταμφιεσμένα.
3791	Στα ολοκληρωτικά καθεστώτα, δεν μπορεί να υπάρξει η δημοκρατία, ο ελεύθερος λόγος, αυτό ας το λάβει υπόψιν του ο καθένας!
3792	Όπως έχει ξαναγράψει η «Π» προσφορές είχαν καταθέσει και η εταιρεία METKA του ομίλου Mυτηληναίου, αλλά και η ENEΛKO, που είναι μια κοινοπραξία της ιταλικής ENEL και του ομίλου Kοπελούζου.
3793	Ο τούρκος πρωθυπουργός δήλωσε ότι για πρώτη φορά, ύστερα από 50 χρόνια επισκέφθηκε κυβερνητικός μας, αντιπρόεδρος τον Πατριάρχη Αθηναγόρα.
3794	Βέβαια υπάρχουν ακόμη αρκετές ημέρες μέχρι την Κυριακή 7η Μαρτίου.
3795	Επιπλέον, προσφέρει φουλ σέρβις που δίνει πολλαπλές επιλογές στους επισκέπτες του – κορυφαία όλων το μασάζ στο δωμάτιό σου.
3796	H 4ήμερη επίσκεψη Mίλερ στην Kρήτη ξεκίνησε χθες το πρωί, ενώ τα μέτρα ασφαλείας ήταν κάτι παραπάνω από αυστηρά.
3797	Μαζί βρέθηκε και το κυνηγετικό όπλο του άτυχου άνδρα.
3798	Aλλά θα πρέπει να δουν όλοι τις συνολικές παραμέτρους".
3799	Ξέρετε ποιοι είναι αυτοί; Η Ρόδος και η Αναγέννηση Γιαννιτσών, δύο σύλλογοι που βρίσκονται υπό διάλυση.
3800	Το έχω ανάγκη, για μένα.
3801	Το 1977 έπαθε σοκ όταν είδε να καίγονται μπροστά στα μάτια του οι κόποι μιας ζωής, το εστιατόριό του στην Αλάσκα.
3802	Η προετοιμασία ολοκληρώθηκε χθες (σήμερα υπάρχει ρεπό) και αύριο στο γήπεδο έχουν κληθεί όλοι οι παίκτες.
3803	Ντράγκαν Κοκότοβιτς: "Συγχαρητήρια στον Εργοτέλη για την καθαρή νίκη που πέτυχε.
3804	Πολλά χρόνια συστηματικών προσπαθειών λαϊκισμού και απαξίωσης της έννοιας του ενεργού πολίτη και των θεσμών γενικότερα απέδωσαν τα αναμενόμενα.
3805	Για να αντιμετωπίσουμε την επιθετική τάση την οποία τηρεί η Tουρκία απέναντί μας, είμαστε αναγκασμένοι να τηρούμε όγκο Eνόπλων Δυνάμεων δυσανάλογα μεγάλο σε σύγκριση με κάθε χώρα στην Eυρωπαϊκή ήπειρο και με το κλίμα ύφεσης που υπάρχει.
3806	Προτίμηση στα ανοικτόχρωμα και ελαφρά ρούχα με ανοικτό λαιμό, κάλυψη κεφαλής ( χρησιμοποίηση καπέλου, ομπρέλας κ. λ. π.).
3807	Εκρηκτική η κατάσταση σε ΠΑΣΟΚ και κυβέρνηση Εκρηκτική είναι η κατάσταση στο κυβερνητικό «στρατόπεδο», όπου τα τελευταία εικοσιτετράωρα έντονη είναι η φημολογία ότι ο Γ. Παπανδρέου θα επισπεύσει τις εξελίξεις υπό την ασφυκτική πίεση της τρόικας..
3808	Και το λέω αυτό όχι μόνο γιατί τη συμπαθώ αλλά και γιατί γνωρίζω καλά ότι στην πολιτική ζωή της Ιταλίας τα "μολυβένια χρόνια" θεωρούνται ότι ανήκουν στο παρελθόν.
3809	Σε γενικές γραμμές το προφίλ των παραλιών είναι λίγο-πολύ το ίδιο – πρόκειται για χαμηλών τόνων παραλίες, όπου δεν έχουμε καμιά πιθανότητα να συναντήσουμε κοσμικούς.
3810	Η εξαγορά πραγματοποιήθηκε μέσω πλειοδοτικού διαγωνισμού, με κατάθεση κλειστών προσφορών που έγινε από την Αγροτική Τράπεζα.
3811	Σύμφωνα με την κ. Σωτηρχέλλη, μάλιστα, έχουν περάσει μεμονωμένα άτομα που παίρνουν παραπάνω αιτήσεις, προκειμένου να γράψουν κι άλλα μέλη.
3812	Συνήθως το χρώμα του είναι αχνό κίτρινο- εκτός από αυτά που συντηρούνται στο ελαιόλαδο.
3813	Προσέξτε τα τραγούδια: "Πληρωμένα φιλιά", "Άλλη μια φορά", "Αυγουστιάτικο φεγγάρι".
3814	Mετά τα πρώτα αποτελέσματα ο NOP είναι το φαβορί για την κατάληψη της πρώτης θέσης ενώ ο KOH διατηρεί ελπίδες για την κατάληψη της δεύτερης, που επίσης οδηγεί στην τελική φάση του πρωταθλήματος (2-4 Aυγούστου).
3815	Δεν εκμεταλλευτήκαμε τις ευκαιρίες.
3816	Σε ό,τι αφορά στην "τρελή" κούρσα ανόδου των διεθνών τιμών των καυσίμων, ο κ. Ρόβλιας εξέφρασε την αισιοδοξία του ότι θα υπάρξει αποκλιμάκωση των τιμών.
3817	Φέτος, η έκθεση περιλαμβάνει ειδικό αφιέρωμα στη Μέση Ανατολή με τίτλο «Όταν οι ιδέες εξεγείρονται».
3818	Tο κάνει όμως, έμμεσα, αρνούμενη ψήφο στον πρόεδρο της Δημοκρατίας.
3819	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει «Είμαι ο να -ναύτης του Αιγαίου, κρεβάτι έχω τα βαθιά νερά-α-α.
3820	Ξεκινήστε από το Κρυονέρι, ένα από τα πιο ωραία χωριά της περιοχής.
3821	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:02 Τις νίκες θυμήθηκε ο Ορφέας Κεραμειών επικρατώντας στο εξ’ αναβολής παιχνίδι του Παλλεσβιακού με σκορ 3-0, και αναπτερώνοντας με αυτόν τον τρόπο, τις ελπίδες της για παραμονή στην Α΄ Κατηγορία.
3822	Τα θρεπτικά στοιχεία που υπάρχουν στα "φυσικά" λιπάσματα δηλαδή στις κοπριές, στις κομπόστες, στη στάχτη κλπ πρέπει να μετατραπούν σε χημικά στοιχεία όμοια με αυτά των "τεχνητών" λιπασμάτων για να απορροφηθούν από τα φυτά.
3823	Η Πολωνία στο τιμόνι της Ευρωπαϊκής Ενωσης Πολωνικό..
3824	«Ο Σίμαν ζητά συγγνώμη από την Αγγλία», είναι ο τίτλος της «Daily Telegraph», ενώ η «Independent» τονίζει: «έγινε ο αποδιοπομπαίος τράγος σε μια συνολική αποτυχία».
3825	Την ημέρα που τραβήχτηκε αυτή η φωτογραφία και που πρωτοδημοσίευσε η εφημερίδα «Ντέιλι Μέιλ», δεν υπήρχε ίχνος καχυποψίας, δεν περνούσε από κανενός το μυαλό ότι ο διπλανός τους μπορεί να έχει κακές προθέσεις.
3826	54 και στην τρίτη ο Θεοδόσης Καλδής, επίσης του Ολυμπιακού, σε 9.21.
3827	43-28) επί της Tιμσίστεμ Mπολόνια και κατάφεραν να διασκεδάσουν τις εντυπώσεις από την συντριβή με 87-71 από τη Zαλγκίρις Kάουνας στον ημιτελικό.
3828	Η συμφωνία έγινε τότε με την εγγύηση του Δημοσίου.
3829	Αυτό θα περάσει χρόνος για να επιτευχθεί.
3830	Αυτό φαίνεται καθαρά στη δεύτερη υπόθεση φόνου, τη μόνη από τις δύο που ο Μπελασκοαράν Σάυν ανέλαβε για λόγους επαγγελματικούς.
3831	Γίνεται πολλή κουβέντα μεταξύ των οπαδών του Ολυμπιακού για το αν ο Μαρινάκης θα κάνει φέτος μεταγραφή αεροδρομίου, όπως πέρυσι με τον Ριέρα..
3832	Κερδισμένος της 27ης αγωνιστικής και ένας άλλος Ολυμπιακός (του Βόλου) που με το «διπλό» στην Καβάλα απέκτησε προβάδισμα για την είσοδο στα πλέι οφ.
3833	Σήμερα τα Kλωστήρια Fanco, δυναμικότητας 11.088 αδραxτιών, παράγουν ετησίως 7.500 κιλά νημάτων και συγκαταλέγονται στα πιο σύγxρονα της Eυρώπης, αξιοποιώντας με τον καλύτερο τρόπο εθνικούς και Kοινοτικούς πόρους.
3834	«Οφείλει να κινητοποιηθεί άμεσα να ακούσει και να δεχθεί τις προτάσεις της Νέας Δημοκρατίας για την ανάπτυξη και την οικονομική ανάκαμψη, να σταματήσει επιτέλους να σκοτώνει την οικονομία, τα όνειρα και τις ελπίδες μιας ολόκληρης γενιάς» συμπλήρωσε.
3835	Εμείς θα κάνουμε ό,τι περνάει από το χέρι μας να εξηγήσουμε γιατί για εμάς υπάρχει προοπτική, υπάρχει άλλος δρόμος και κυρίως αυτός είναι ο δρόμος που είναι προς το συμφέρον όχι μόνο των πολιτών, της κοινωνίας και της χώρας μας γενικότερα.
3836	Συγγρού 111 (στο Odeon Starcity), Ν. Κόσμος Μεγάλη αλυσίδα για απλές καθημερινές γεύσεις, αρκετά προσεγμένες, χαλαρωτικό καφέ ή ποτό σε νεανικό φόντο.
3837	ΣΗΜΕΡΑ, 9 Οκτωβρίου, συμπληρώνονται 41 χρόνια από τη δολοφονία της πιο επαναστατικής μορφής που γνώρισε ποτέ ο πλανήτης μας, του Τσε Γκεβάρα.
3838	Σε αυτή την προοπτική δεν μας περισσεύει κανείς.
3839	Το κυκλοφορικό του σύστημα του επιτρέπει να διατηρεί μέχρι και το 95% της θερμότητας που παράγουν οι μύες του, γεγονός που του δίνει μεγάλη ανεξαρτησία στις κινήσεις και στο μεταναστευτικό ταξίδι του.
3840	Εάν έχετε διάθεση ανακάλυψης, πηγαίνετε στη Λυχναφτιά, κοντά στον Τριαντάρο, στη Σάντα Μαργαρίτα στα ανατολικά του νησιού και στο Μαλί, που είναι απάνεμος όρμος με δύσκολη πρόσβαση και παράξενους σχηματισμούς βράχων.
3841	Στα τέλη Μαΐου αναμένεται να λειτουργήσει ο ξενώνας που ετοιμάζει ο Θανάσης Κωστόπουλος (ιδιοκτήτης του Comfuzio).
3842	Ένα από τα πιο παλιά τσιπουράδικα στο κέντρο για όσους αντέχουν την τσιπουροποσία.
3843	Υπέρ της χώρας μας μπορεί να λειτουργήσει και η σταθεροποίηση των συναλλαγματικών ισοτιμιών: Εκτός του τουρισμού θα ωφεληθούν και οι χειμαζόμενες σήμερα εξαγωγές.
3844	Μια από τις χαρακτηριστικότερες ιδέες του ήταν ότι στην εξέλιξη δεν υπάρχει πρόοδος- ισχυρό χτύπημα στη σχετική ιδεολογία που όμως δεν βρήκε εγκαίρως έδαφος στην κοινωνία.
3845	25, Ν.Δ. 355 της 4.8.
3846	ΕΓΩ ΑΡΡΩΣΤΗΣΑ από πολλή ίωση και οι γονείς µου µε στείλανε στον παππού µου και στη γιαγιά µου για να µην κολλήσω τον αδελφό µου.
3847	Τα σημάδια κόπωσης από την υπερπροσπάθεια που κατέβαλαν οι παίκτες του Μιχάλη Πετράκη στα δύο πρώτα ματς, ήταν κάτι παραπάνω από εμφανή στο χθεσινό αγώνα με συνέπεια η ομάδα της Καλαματάς να κάνει ουσιαστικά περίπατο.
3848	Ένα χαμόγελο με πάμπολλες ερμηνείες και μηνύματα, που σπανίως δεν αποτελεί μόνιμο χαρακτηριστικό του προσώπου τους….
3849	Με νέο τεχνικό στον πάγκο, τον Γιάννη Παπακώστα, η ομάδα της Λάρισας δεν κατάφερε να αποσπάσει κάποιο θετικό αποτέλεσμα και πλέον κρίνεται επιτακτική η ανάγκη για νίκη στα δυο συνεχόμενα παιχνίδια που ακολουθούν στο Αλκαζάρ.
3850	Με βάση τα παραπάνω είναι προφανές ότι δημιουργείται εκρηκτικό πρόβλημα που μπορεί να πάρει ανεξέλεγκτες διαστάσεις σε βάρος χιλιάδων μαθητών και των οικογενειών τους και μάλιστα σε μια περίοδο που πλησιάζουν οι εξετάσεις.
3851	Μου έφερε κι ένα ποτήρι μαύρο κρασί, πήρε κι ο ίδιος, και κάτσαμε αντικριστά σε δυο χαράκια.
3852	Ο χώρος της αυλής του Μουσείου Τεριάντ, κάτω απ’ το μεγάλο δέντρο και δίπλα στο εκκλησάκι της Αγίας Παρασκευής προσφέρεται για ποικίλες εκδηλώσεις.
3853	Το μεγάλο παιχνίδι θα διευθύνουν οι κ.κ. Καρούσης- Σχοινάς.
3854	Σύλληψη για ναρκωτικά στο λιμάνι της Κέρκυρας Δευτέρα, 14 Φεβρουάριος 2011 09:16 ΚΕΡΚΥΡΑ.
3855	Μέχρι το τέλος της δεκαετίας του 1980 αυτές οι ορεινές διαδρομές αποτελούσαν τον κύριο τρόπο επικοινωνίας ανάμεσα στις περιοχές του νησιού.
3856	Η επιλογή του ονόματος αντιπροσωπεύει τη διάρκεια, το διηνεκές, όπως άλλωστε και το ίδιο το κρασί.
3857	Το πάνελ των 18,5 ιντσών διαθέτει χρόνο απόκρισης 5 ms, γεγονός που το καθιστά κατάλληλο για παιχνίδια, video και εφαρμογές με γρήγορες εναλλαγές εικόνας.
3858	Τις συννεφιασμένες μέρες του χρόνου, όταν ο ηλεκτρικός θερμοσίφωνας είναι η μόνη λύση, ρυθμίστε τον θερμοστάτη του στους 55 - 60 βαθμούς, ώστε να μην σπαταλάτε άσκοπα ενέργεια.
3859	Αν πεις για κωμοπόλεις και χωριά εκεί θα δυσκολευτείς πολύ περισσότερο να δεις όργανο τάξεως.
3860	2. Ο Διευθυντής του Ενιαίου Λυκείου Αγ.
3861	N.Δ.: Έδειξαν υπευθυνότητα οι οδηγοί ταξί Αντίθετα με την κυβέρνηση, οι οδηγοί ταξί έδειξαν υπευθυνότητα ήταν το σχόλιο της Νέας Δημοκρατίας για την προσωρινή ανακωχή που κήρυξαν μέχρι τις 5 Σεπτεμβρίου τα ταξί.
3862	Όσον αφορά δε το ζήτημα της «συνέχειας», ηΙστορίατου Δημαρά δεν άφηνε και πολλά περιθώρια.
3863	Στη διατήρηση των καλών σχέσεων που δημιουργήθηκαν στη διάρκεια του ταξιδιού Τούρκων στο Ηράκλειο πριν από δύο περίπου χρόνια στοχεύει η Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση Ηρακλείου.
3864	200 ευρώ • Βιομηχανία-τουρ.
3865	Και εδώ που τα (ξανα)λέμε αμφότεροι σίγουρα ήλπιζαν ότι κάτι μπορεί να αλλάξει στο μυαλό του Πολύδωρου.
3866	Εντυπωσιακό το σκηνικό στο a la carte εστιατόριο Οι απλόχωροι εξωτερικοί κοινόχρηστοι χώροι είναι σίγουρα το πρώτο μεγάλο πλεονέκτημα της μονάδας.
3867	Έχω ξανασυνεργαστεί σε θεατρικές παραστάσεις, ακόμη και σε θέατρο απευθυνόμενο σε παιδιά.
3868	Οι περισσότεροι έχουν βαπτιστεί σε ποταμούς αίματος.
3869	Ο κ. Σιαφάκας έκανε και πάλι λόγο για αλαζονικές συμπεριφορές στελεχών του ΠΑΣΟΚ, χωρίς να αναφέρει στοιχεία, απλά σημείωσε ότι «ο σοφός Ελληνικός λαός δεν θα υποκύψει στις πιέσεις» και μίλησε για πολιτικό πολιτισμό με την πειθώ να πειστεί ο κόσμος.
3870	Αλλού κάτι χαρτιά πεταμένα στο πάτωμα.
3871	Με μικρή εξαίρεση την προσωρινή αναχαίτιση της τουρκικής επέλασης στο Βελεστίνο, αυτή η πορεία δεν έμελλε να ανατραπεί στον ένα μήνα που διήρκεσαν οι πολεμικές επιχειρήσεις.
3872	Η παλαιότερη μαρτυρία γι΄ αυτούς χρονολογείται το 1726 και είναι φτιαγμένοι από σχιστόλιθο, πέτρα και ασβέστη και διακοσμημένοι με διάφορα σχέδια.
3873	Σήμερα οι πρώτες αμιγώς ηλεκτρικές μοτοσυκλέτες παραγωγής ήδη πωλούνται, ενώ οι μεγάλοι κατασκευαστές μοτοσυκλετών επιδίδονται μετά μανίας στην έρευνα και εξέλιξη νέων ηλεκτρικών μοντέλων.
3874	Να απαγορεύουν διαλέξεις προσκεκλημένων με τους οποίους διαφωνούν.
3875	Ομως αθωώνονται οι συγκεκριμένοι κατηγορούμενοι.
3876	Οι ξενοδόχοι όπως τόνισε ενώ έχουν χρήματα δεν πληρώνουν το προσωπικό τους αλλά περιμένουν πότε θα εισπράξουν τις πληρωμές από τα πρακτορεία και πότε θα πάρουν τις επιδοτήσεις για να το κάνουν.
3877	Το μόνο που ελπίζω είναι μήπως τα βιβλία μας ταρακουνήσουν λιγάκι σε αυτό.
3878	Μεταξύ άλλων, όμως, συνέταξε το 1946 και ένα δοκίμιο για το τσάι.
3879	Είχαν το πάνω χέρι αγωνιστικά και έκαναν ντου.
3880	Ετσι, εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, ο Φάμπιο Κοεντράο αναμένεται να αποτελέσει την τέταρτη μεταγραφή της «βασίλισσας» μετά τους Σαχίν, Άλτιντοπ και Καγεχόν.
3881	Δηλώνουμε τη σταθερή μας πεποίθηση ότι οι επιθέσεις του συστήματος (αξιολόγηση - ασφαλιστικό - Nόμοι αντιεκπαιδευτικοί) απαιτούν ταξική ενότητα που δε διασφαλίζεται με τις διασπάσεις των ενωτικών συνδ.
3882	O πατέρας του μαθητή: Θ' αποσύρω τη μήνυση!
3883	Γυμνάστριες – προπονήτριες: Μαρία Μυλωνά, Μαρία Ιλίεβα, Ηρώ Χαβιαροπούλου, Κατερίνα Μωϋσιάδου.
3884	Express.gr :: Σε θετική τροχιά τα αποτελέσματα της Proton Bank ΣE 3,71 εκατ.
3885	Χ. Δούμας (οικονομολόγος), ταμίας Ευάγγελος Κοντομιός (λογιστής), σύμβουλοι Φαίδων Δημόπουλος (δικηγόρος), Ιωάννης Γιαννάκενας (δημοσιογράφος – εκδότης), Αριστείδης Κρανιάς (μηχανικός Η/Υ) και Δήμητρα Λιούλιου (λογίστρια).
3886	Mετά απ' όλες αυτές τις προσπάθειες, ο σταθμός άρχισε να λειτουργεί κανονικά.
3887	Τι θαρρείς… μπορούσα να τα ξεχάσω; Βούρκωσαν τα μάτια της, αλλά χοροπήδαγε σαν το μικρό παιδάκι που του χαρίζουν το πρώτο του παιχνιδάκι.
3888	Ο τότε δήμαρχος της Ηγουμενίτσας, Θωμάς Πάντος, είχε οργανώσει σε τουριστικό κάμπινγκ της πόλης συσσίτιο και υπνωτήριο.
3889	Οι Αστυνομικές δυνάμεις που κινητοποιήθηκαν άμεσα, κατεδίωξαν τους ληστές, χωρίς όμως κανένα αποτέλεσμα μέχρι στιγμής.
3890	Ε. Πατρών (Ιωνικό Κολυμβητήριο-18.
3891	Ωστόσο υπάρχουν τα τοπικά συμβούλια που πιστεύω ότι θα εκπροσωπήσουν επάξια τα δημοτικά διαμερίσματα και θα δώσουμε κι εμείς μεγάλο βάρος σ΄ αυτά.
3892	Ο προπονητής Στεφάν Ντεμόλ θα έχει την ευκαιρία να δοκιμάσει διάφορα σχήματα και να διαπιστώσει εκ νέου την αγωνιστική κατάσταση των παικτών του μια εβδομάδα και κάτι περίπου πριν την έναρξη των επίσημων αγωνιστικών υποχρεώσεων της ομάδας.
3893	ΣE ΔEKA περίπου μέρες θα διεξαxθεί η επαναληπτική γενική συνέλευση των μετόxων της Ξιφίας A.E., καθώς η προγραμματισμένη για xθες έκτακτη γ.σ. αναβλήθηκε λόγω μη απαρτίας.
3894	Το πρόγραμμα απευθύνεται στους ανέργους όλης της χώρας, με εξαίρεση τους ανέργους που πρόκειται να δραστηριοποιηθούν στις περιοχές αρμοδιότητας της Περιφερειακής Διεύθυνσης Αττικής και Νήσων του ΟΑΕΔ.
3895	” ολοκληρώνονται Δευτέρα 29 Αυγούστου στις 9 μ.μ. στο ανοιχτό Αμφιθέατρο του Τ.Ε.Ι. Σερρών, οι εκδηλώσεις του Δήμου Σερρών με την επωνυμία «Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2011».
3896	Ταυτόχρονα θα πρέπει να επανεθνικοποιηθούν οι επιχειρήσεις που ιδιωτικοποιήθηκαν και να γίνουν νέες εθνικοποιήσεις π.χ. σε βιομηχανίες με στρατηγική σημασία του πιστωτικού συστήματος καθώς και του εισαγωγικού εμπορίου.
3897	Όσον αφορά στις κοινότητες, οι 111 παρέμειναν αμετάβλητες και 22 προήλθαν από συνένωση άλλων κοινοτήτων.
3898	Ανάμεσα στις κιτς μπιραρίες και τα μπαράκια από φέτος ξεχωρίζει ένας chic χώρος με ελληνικό αέρα.
3899	Απογοητευμένος ο κόσμος, λίγες ημέρες πριν από τις ευρωεκλογές, στρέφεται σε άλλου είδους αντιδράσεις, πριμοδοτώντας την αποχή και την αδιαφορία απέναντι στις εκλογές.
3900	Kαθ'όλη την παραμονή της προέδρου του οργανισμού, θα έχουν ληφθεί «δρακόντεια» μέτρα ασφαλείας τα οποία συζητήθηκαν χθες κατά τη διάρκεια σύσκεψης, η οποία πραγματοποιήθηκε στη γενική αστυνομική διεύθυνση Xανίων, με τη συμμετοχή αξιωματικών.
3901	«διαδικασία επιλογής της διαδικασίας ανάδειξης του υποψηφίου των προοδευτικών δυνάμεων» και στο πλαίσιο αυτό, προγραμματίζουν συναντήσεις με κόμματα και πρόσωπα.
3902	Σπαγκέτι με καπνιστό σκουμπρί και μυρωδικά χόρτα 500 γρ.
3903	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 04:06 Party ΔΑΠ-Ν.Δ.Φ.Κ. Μυτιλήνης στο «Monkey»! Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη στο «Monkey» το party της ΔΑΠ-Ν.
3904	Το κατεστημένο που χρόνια τώρα έχει δημιουργηθεί στον Πολιχνίτο, αγωνίζεται να παρεμποδίσει το έργο μας, που παρά τις πολλές αντιξοότητες έχει ήδη αρχίσει, δίνοντας και τα πρώτα δείγματα γραφής.
3905	Σύμφωνα με στοιχεία το 2008, όσον αφορά στις μεγάλες οικιακές συσκευές, ανακυκλώθηκαν 833.342 ψυγεία, κλιματιστικά και πλυντήρια.
3906	Άνθρωποι έβγαιναν στο δρόμο και πειραματίζονταν σε «παγώματα», μαξιλαροπόλεμο ή άλλες δράσεις.
3907	Τα συνολικά κέρδη μετά από φόρους και δικαιώματα μειοψηφίας του Ομίλου ανήλθαν την 30.09.
3908	Λ. Μίχος: «Να σταματήσουμε να φορολογούμε τους ίδιους και τους ίδιους, γιατί πίσω μας η κοινωνία φλέγεται.
3909	Οι υπολογιστές αυτοί θα μαθαίνουν μάλλον από τις εμπειρίες τους, θα συσχετίζουν, θα επεξεργάζονται υποθέσεις και θα θυμούνται --και θα μαθαίνουν-- αποτελέσματα, μιμούμενοι έτσι την πλαστικότητα του ανθρώπινου εγκέφαλου", προσθέτει η IBM.
3910	Αντίθετα, οι συσπειρωμένοι μέτριοι είναι η κατ΄ εξοχήν δύναμη της αδράνειας μιας κοινωνίας.
3911	Σχεδιασμένο με σύγχρονη αρχιτεκτονική και αισθητική αντίληψη, καλύπτει όλες τις διεθνείς προδιαγραφές.
3912	Σχολιάζοντας την κατάληψη ο Δήμαρχος Ιωαννίνων Φίλιππας Φίλιος, τόνισε πως δεν κατανοεί την απόφαση της κατάληψης αφού όπως είπε το Δημοτικό Ραδιόφωνο είναι ανοικτό προς όλους.
3913	2010 12:00:00 «Λαϊκό Κίνημα» ανοιχτό σε πολιτικούς και απολίτικους 10.09.
3914	Οφείλει σήμερα να πει όλη την αλήθεια για τους χειρισμούς που έχουν γίνει.
3915	Γι αυτό οι καινούριες γενιές είναι ανιστόρητες, αγεωγράφητες και κενές… Η σημερινή Δημοκρατία αντίθετα με εκείνη των αρχαίων θέλει τον πολίτη να υπάρχει στον πλανήτη σαν ένα απλό νούμερο.
3916	«Ευχαριστώ τον πρόεδρο της ομάδας, Σταύρο Ψωμιάδη, για τη δυνατότητα που μου έδωσε να λύσω το οικογενειακό πρόβλημα που είχα ώστε να έρθω στην Καβάλα», τόνισε ο 34χρονος γκολκίπερ και πρόσθεσε: «Είμαι πανέτοιμος απ' όλες τις πλευρές.
3917	Είναι θέμα χρόνου να προσαρμοστούν διαιτητές και αθλητές –ριες έτσι ώστε να αποφεύγονται τα λάθη με στόχο την αξιοπιστία και την αντικειμενικότητα.
3918	Το «Αξίζει να το ζεις» (STAR) της Τατιάνας Στεφανίδου ανέβηκε στο 23,1%, το «Δέστε τους» (ALPHA) με τους Νίκο Μουτσινά και Μαρία Ηλιάκη στο 14,5% και το «Φώτης – Μαρία live» (STAR) στο 13,5%.
3919	Τα τρία λιμάνια εμφανίζουν μεγάλη κίνηση πλοίων κυρίως κατά τους θερινούς μήνες δεν μπορούν να ανταπεξέλθουν στην αυξημένη κίνηση με ασφάλεια (αν και τα 2 πρώτα είναι νέα).
3920	Στην πορεία της καριέρας του έχει λάβει πλήθος βραβείων και τιμητικών διπλωμάτων με αποκορύφωμα το βραβείο Pulitzer μουσικής για τη συμφωνία Louisville Αναπολήσεις και Στοχασμοί το 1994.
3921	Χαλάλι και ο χρόνος που θα διαθέσουμε.
3922	Ο νόμος της προσφοράς και της ζήτησης σχετίζεται και με την ποιότητα.
3923	Σύμφωνα με πληροφορίες μας η κεντρική ομιλία του ΚΚΕ στα Γιάννινα θα πραγματοποιηθεί είτε στις 21 Σεπτεμβρίου, είτε στις 23 Σεπτεμβρίου, με την πρώτη ημερομηνία να συγκεντρώνει τις περισσότερες πιθανότητες.
3924	Η ένταξη του στο πρόγραμμα «Πίνδος» ήταν επιλογή της νομαρχιακής αρχής, αφού άλλη πηγή χρηματοδότησης την περίοδο που έκλεινε το Γ΄ΚΠΣ δεν υπήρχε διαθέσιμη.
3925	Οι νεοφώτιστοι στη Β' κατηγορία επικράτησαν εκτός έδρας του ΟΦΑ με 3-1, τον εκθρόνισαν από την κορυφή την οποία απολαμβάνουν πλέον μόνοι τους..
3926	Σε σύγκριση με το προηγούμενο παιχνίδι ήμασταν καλύτεροι, κατακτήσαμε καλύτερα τον αγωνιστικό χώρο, αλλά μπορούμε να βελτιωθούμε περισσότερο.
3927	Ο «Ντούντα» επισήμανε ότι το πρωτάθλημα πρέπει να γίνει πιο ισχυρό για να γεμίζουν και τα γήπεδα.
3928	Οι εξελίξεις αναμένεται να τρέξουν από σήμερα, καθώς ο χρόνος πιέζει και στον ΟΦΗ αισιοδοξούν ότι θα έχουν αίσιο τέλος με τη στήριξη του Βαρδή Βαρδινογιάννη.
3929	Στην περιοχή Barrio Bellavista συστήνονται τα εστιατόρια "El Antojo", "Armandita" και "Karim".
3930	Και υπήρχαν και κάποιοι που έτρεχαν και δεν έφταναν να μετρούν μαχαιροπίρουνα σε ταβέρνες και αφίξεις σκαφών στην παλιά Επίδαυρο.
3931	Δεν απορήσατε πού βρέθηκαν, αφού όλο και κάποιο βιβλίο είχατε χώσει σε τσάντα, σακίδιο, βαλίτσα.
3932	Γιαυτό λέω ΝΑΙ στο δημοψήφισμα, να αποφασίσει ο λαός απλά είναι απαραίτητο να υπάρχει υπεύθυνη ενημέρωση του λαού για τις λύσεις που υπάρουν και τις επιπτώσεις.
3933	Διαθέτει ακόμα εφέ βάθους και chorus, 40 νότες μέγιστη πολυφωνία, και hardware direct monitoring με μηδενικό latency.
3934	Ωστόσο εξακολουθεί να παράγεται από μεμονωμένους παραγωγούς και να πωλείται χύμα στην ντόπια αγορά.
3935	Meeting point με φοβερό στιλ, πολύ καλή κουζίνα και δυνατή μπάρα είναι –και θα είναι– το «Olive’s» (Graf Ignatiev 12, +35929860902).
3936	ISO 9001:2000 στην Αγροτική Ασφαλιστική ΤΗΝ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗ κατά ISO 9001:2000 εξασφάλισε από τον Ελληνικό Οργανισμό Τυποποίησης - ΕΛΟΤ η Αγροτική Ασφαλιστική.
3937	Πρόκειται για μια ταινία-δραματοποιημένο ντοκυμαντέρ από τη σκηνοθέτη Φράνυ Άρμστρονγκ, που πραγματεύεται ένα υποθετικό μελλοντικό σενάριο ξεκινώντας από το 2055, όταν η γη έχει πλέον καταστραφεί.
3938	Ο ΣΥΝ σχολιάζοντας τον ανασχηματισμό τονίζει πως: «Η ιλαροτραγωδία που ζούμε τις τελευταίες ημέρες συνεχίζεται με τον σημερινό ανασχηματισμό.
3939	Υπάρχει βέβαια η μελέτη του Ινστιτούτου Τοπικής Αυτοδιοίκησης με βάση την οποία στο νομό προβλέπονταν 8-9 δήμοι από τους 28 που είναι σήμερα και έμενε αδιευκρίνιστο τι θα γίνει με τις κοινότητες.
3940	Ο ερχομός του τύπου διευρύνει την έννοια.
3941	Χωρίς Πατεράκη, Ρωμανάκη ο ΠΟΑ Ολοκληρώνει σήμερα την προετοιμασία του ο ΠΟΑ εν όψει της Κυριακάτικης αναμέτρησης στη Μυτιλήνη με τον Αιολικό.
3942	Επίσης, στις προτεραιότητες της κυβέρνησης είναι η αναβάθμιση των συνθηκών και των μέσων μεταφοράς και συγκοινωνίας, η ολοκλήρωση των χιλιάδων έργων που είναι σε εξέλιξη αλλά και η υλοποίηση νέων έργων για τη βιώσιμη και ισόρροπη ανάπτυξη της χώρας.
3943	Οι μεν μετανάστες συναντήθηκαν με το αφεντικό τους και απέσπασαν τη γραπτή δέσμευση του πως θα τους εξοφλήσει παίρνοντας κάποιο δάνειο, οι δε εργαζόμενοι στη ΔΕΤΑΙ εισέπραξαν και πάλι υποσχέσεις, χωρίς αντίκρισμα, τουλάχιστον μέχρι στιγμής.
3944	345) και από τα βιβλία Β' κατηγορίας (κωδ.
3945	Η δικιά μας πολιτεία έχει υποχρέωση να τους συμπαρασταθεί καθΥ οποιονδήποτε τρόπο.
3946	Παράλληλα, όμως, βλέπουν ότι ορισμένες τοπικές επιχειρήσεις καθυστερούν τις πληρωμές των κτηνοτρόφων για μεγάλο χρονικό διάστημα.
3947	Όταν στην Ευρώπη οι συνεταιρισμοί ελέγχουν την παραγωγή και την αγορά, εμείς εδώ αδυνατούμε να αγοράσουμε το 24% για να εξασφαλίσουμε την πλειοψηφία σε μια βιομηχανία η οποία είναι το κλειδί για την ύπαρξη της κτηνοτροφίας στην περιοχή μας.
3948	Από την μελέτη των στοιχείων για το ανθρώπινο δυναμικό διαπιστώνεται μια μικρή υστέρηση σε αριθμούς πτυχιούχων ανώτατης και μέσης εκπαίδευσης σε σχέση με τον εθνικό μέσο όρο.
3949	31/1 08:26 - Η οικονομία σε συνδυασμό με την έλευση των επικεφαλής της τρόικας.
3950	Σε πρώτη φάση, όπως σημείωσε ο Πρύτανης, προβλέπεται να συστεγαστεί το 1ο και 2ο έτος με το Τμήμα Διοίκησης στο Μιχάλειο κτήριο, μιας και με μια τροποποίηση του ωρολογίου προγράμματος κάτι τέτοιο θα καταστεί δυνατόν.
3951	Ομως, η συμφωνία δεν υλοποιήθηκε γιατί ανέκυψαν διάφορα εμπόδια, καταγγελίες κατοίκων, αλληλο-συγκρουόμενες αποφάσεις υπουργείων.
3952	Είναι αναστολείς της πρωτεάσης, δηλαδή μπλοκάρουν ένα ένζυμο, την πρωτεάση NS3-4A, την οποία χρειάζεται ο ιός για να συναρμολογήσει τα αντίγραφά του.
3953	Ανακαλύφθηκαν τα περισσότερα από τολμηρούς, ξένους κυρίως, ταξιδιώτες που προσπάθησαν να διατηρήσουν τον παρθένο χαρακτήρα του τοπίου.
3954	30 μ.μ., πλατεία Βαλιμής Ακράτας) ΦΤΕΡΗ: Την ετήσια συνέλευσή του πραγματοποιεί την Κυριακή στις 10.30 το πρωί ο Φιλοδασικός Σύλλογος Φτέρης, στα γραφεία του συλλόγου στο χωριό.
3955	Οι ίδιες πληροφορίες λένε ότι τη προηγούμενη της παραίτησης στη συνεδρίαση του Δ.Σ. τέθηκε εκτός των άλλων και θέμα τεχνικής ηγεσίας.
3956	Το ξενοδοχειακό συγκρότημα είναι πλήρως εναρμονισμένο και άριστα τοποθετημένο μέσα στον γύρω γεωγραφικό όγκο.
3957	" Το αργότερο μέχρι της 15-17 Μαίου να περιμένεις εξελίξεις….
3958	Ένα καλοκαίρι μου είπε πως περνούσε μεγάλο μαρτύριο, δεν μπορούσε ν’ αντέξει τα κουτσομπολιά των χωριανών.
3959	Σε ότι αφορά την έρευνα - τεχνολογία, η σύνδεση με τους κυρίαρχους κλάδους της τοπικής οικονομίας παραμένει ακόμα αποσπασματική.
3960	Κάτι που φαίνεται ότι δεν μας συμφέρει από την ίδια την διαδικασία».
3961	Οι λόγοι είναι πολλοί και οι εργαζόμενοι έχουν δίκαιο", σημείωσε ο προϊστάμενος του Τμήματος Τεχνικής και Υγειονομικής Επιθεώρησης Νομού Δράμας, Γιώργος Πινδώνης.
3962	Αλλά ο άνθρωπος δεν φτιάχνεται μόνο με μία κόμμωση, αντανακλά την προσωπικότητά του απ' αυτό που είναι κάθε μέρα.
3963	Τις περνάμε από το γκριλ, για να πάρουν χρώμα.
3964	Με πολύ ενδιαφέρον περιμένουμε και το καινοτόμο πρόγραμμα της Έλλης Πασπαλά.
3965	Εκείνο που τους ενδιαφέρει είναι η διάλυση της δημόσιας υγείας.
3966	Οικονομικών στον Μιχ.
3967	Εξοπλίσαμε το ΠΕΚ με εποπτικά μέσα όσο το επέτρεπαν, στην παρούσα φάση, τα οικονομικά μας.
3968	Και όπως υπογραμμίζει σε κύριο άρθρο της η οικονομική εφημερίδα "Ημερήσια" της 16.11.
3969	Ο Νοτιάς δεν έχει ανοίξει ακόμα τα χαρτιά του και παραμένει άφαντος.
3970	Θα το εστιάσω, εάν θέλετε, στις "ανέσεις" που έχει στην διάθεσή του ο σύγχρονος άνθρωπος.
3971	Πρώτον, διότι το μόνο..
3972	Όμως ακούγαμε τους γιατρούς και δεν μπορούσε κανείς να φανταστεί τι θα συμβεί», λέει συγκλονισμένος ο σύζυγος.
3973	Στο τέλος - τέλος, όποιος ζει κάτω από τον ουρανό μας και τον ήλιο έχει το χρίσμα.
3974	Δεν φοβάμαι πια το φεγγάρι, το καταχτήσαμε· αμαυρίσαμε τη λαμπεράδα του!
3975	Oι κατευθύνσεις αυτές απορρέουν από το Σχέδιο Περιφερειακής Aνάπτυξης (ΣΠA) της Περιφέρειας Kρήτης, που αποτελεί ένα ολοκληρωμένο σχέδιο και αντιμετωπίζει συγκροτημένα και με ενιαία λογική τις ανάγκες και τις αναπτυξιακές προτεραιότητες του νησιού.
3976	Eπίσης, επιχειρεί να δείξει εικόνες της Kρήτης από μια άλλη οπτική γωνία.
3977	Η απάντηση του αθηνόραμα travel Κάθε γωνιά σ’ αυτόν τον ξενώνα έχει ιδιαίτερη προσωπικότητα και τελικά το τι θεωρείτε ατμοσφαιρικό είναι ζήτημα προσωπικής επιλογής.
3978	Έχουμε 200 επισκέπτες συνδεδεμένους ΝΕΟ ΣΥΣΤΗΜΑ ακολουθούν κάποιοι καταστηματάρχες και στο νομό μας.
3979	Ας την αγκαλιάσουμε όλοι υπόλοιποι ως μέλη υγιούς κοινωνίας και ας λειτουργήσουμε συλλογικά με μπροστάρηδες τους καταξιωμένους Εθελοντές Αιμοδότες για να πιέσουμε ώστε να δημιουργηθεί το Ταμείο και μέσα από αυτό η Στέγη Αστέγων στην Ξάνθη.
3980	Οι πρωταθλητές πέρασαν στην αντεπίθεση και κατάφεραν να πετύχουν 4 τέρματα με τους Ουέντελ,Γκουφράν και Σαμάκ.
3981	Η κυβέρνηση πρέπει να δει το πρόβλημα και να θέσει σε λειτουργία έκτακτα προγράμματα χρηματοδοτήσεων, υποστήριξη θέσεων εργασίας με μακροχρόνια διάρκεια προς όλους τους κλάδους.
3982	Και για να μην δουλεύουμε τον κόσμο, το υλικό σε χρήμα και σε αξία που έχει σήμερα ο Ολυμπιακός (Αι Βασίλης-Κόκκαλης), είναι το καλύτερο της ιστορίας του και με πολύ μεγάλη διαφορά καλύτερο από αυτό των μεγάλων Ελληνικών ομάδων.
3983	Αρχική Σελίδα : Ενημέρωση : Αθλητικά Νέα: ην παρθενική τους εμφάνιση με τα χρώματα του OΦH έκαναν χθες οι δύο νεοαποκτηθέντες παίκτες Γιώργος Γεωργιάδης και Mίκαελ Γκόντβαλντ.
3984	Εγώ μικρό παιδί 11 χρόνων τότε ξέφυγα κάποια στιγμή από τη μάνα μου και κατέβηκα στο λιμάνι την ώρα που οι φιλικές μας οικογένειες προσπαθούσαν να μπουν σε βάρκα να πάνε στο καράβι που θα τους μετέφερνε στη Μυτιλήνη για να ρίξουν καινούργιες ρίζες.
3985	Επιθεωρητές του Λιμεναρχείου έκαναν τους απαραίτητους ελέγχους για να διαπιστωθεί ότι το βάρος απο τις βαλίτσες των εκδρομέων, ήταν μεγαλύτερο από το επιτρεπόμενο όριο.
3986	Ο στόχος είναι να μην επιβαρύνονται το ίδιο δύο κάτοχοι αυτοκινήτων, για παράδειγμα 1.800 κυβικών, που το ένα ταξινομήθηκε φέτος και το άλλο πριν από δέκα χρόνια.
3987	Θέλω πολύ να συνεργαστώ με την Κάθριν Κέλι Λανγκ (Μπρουκ) με την οποία είχαμε μια πολύ καλή σχέση δεκατέσσερα χρόνια πριν!
3988	Στην πραγματικότητα η τροπολογία εφαρμόζει το νόμο 3612/2006 της Μ. Γιαννάκου, με μειωμένο κόστος.
3989	ΤΟΣΟ ο OTE, όσο και η ΔEH νίπτουν τας χείρας τους για το σύστημα τηλεϊατρικής της Γαύδου και λένε ότι δεν έχουν καμία ευθύνη.
3990	«Λουκέτο» στα βενζινάδικα την Πέμπτη.
3991	Κυριαρχεί η δική μου φιγούρα.
3992	13) Θεατρική σκηνή σκιών και κουκλοθεάτρου με κούκλες και δαχτυλόκουκλες.
3993	Στο cd αναμένεται να λάβουν μέρος γνωστοί Έλληνες καλλιτέχνες και όλα τα έσοδα θα δοθούν για φιλανθρωπικό σκοπό.
3994	Ο «Τζόλε» εκτέλεσε εύστοχα το πέναλτι, σημειώνοντας το 2-0.
3995	Σύντομα θα ανακοινωθεί το αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων.
3996	«Θα σε τελειώσω, θα πεθάνετε εδώ!
3997	Έχοντας και το πλεονέκτημα ότι, με παρόμοια έκταση με αυτή του Δήμου Γρεβενών, διαθέτει τον τριπλάσιο πληθυσμό.
3998	Στην Αργαλαστή: Αρχοντικό Αγαμέμνων (σε παραδοσιακό πετρόκτιστο κτίριο, 24230 54557).
3999	Για ανάλογους λόγους δεν είναι που σέρνεται μέχρι σήμερα στα δικαστήρια ο πρώην δήμαρχος Γιώργος Γιαννόπουλος; Αυτό είναι μια επιλογή του δημάρχου για την οποία θα απαντήσει ο ίδιος.
4000	Στο ιδιαιτέρως πρωτότυπο αυτό κείμενο ο Γιώργος Παμπούκης αποπειράται να εντοπίσει και να αντιμετωπίσει αυτό ακριβώς το πρόβλημα.
4001	Επικήρυξαν τον Καντάφι ζωντανό ή νεκρό Νέο δίκτυο ύδρευσης για τα Γρεβενά Πέμπτη, 18 Αυγούστου 2011 14:55 Πέμπτη, 18 Αυγούστου 2011 14:51 Νέο δίκτυο ύδρευσης θα αποκτήσει η πόλη των Γρεβενών με απόφαση του περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, Γιώργου Δακή.
4002	«Ο άγνωστος σεισμολόγος που θα βάλει τα γυαλιά στους έλληνες επιστήμονες.
4003	Θέμα προσαρμογής δεν υπάρχει.
4004	Τη σύλληψη του Γιουνές φαίνεται να είχε διατάξει ο ίδιος ο Αμπντελ Τζαλίλ.
4005	Ήταν μια συνεργασία που κατέληγε σε ένα παιχνίδι εκπληκτικό, με τις σταγόνες αυτού του μαγικού χρώματος.
4006	ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ Φως στα… τούνελ της Ιόνιας Οδού θ’ αργήσουμε πολύ ακόμη να δούμε!
4007	Δίπλα στο Βέγα βρίσκεται το Μ-57, το γνωστό δακτυλιοειδές νεφέλωμα της Λύρας, ένα κέλυφος αερίων που εκτοξεύτηκε στις επιθανάτιες στιγμές ενός άστρου πριν από εκατοντάδες χιλιάδες χρόνια.
4008	Η ομάδα του Βαγγέλη Βλάχου είναι υποχρεωμένη να πάρει το ματς, αν επιθυμεί φυσικά να μην απομακρυνθεί από το πρώτο γκρουπ της βαθμολογίας και κατά συνέπεια να τεθεί νοκ άουτ απο τη διεκδίκηση της 2ης θέσης.
4009	• Επανειλημμένες αυξήσεις στους φόρους στα καύσιμα(30%), σε ποτά και τσιγάρα.
4010	Σήμερα, χρειαζόμαστε ερευνητική επιτροπή ενός ατόμου να μας πει γι΄ αυτή την απόφαση, που «σίγουρα ήταν πολιτική».
4011	Η κυβέρνηση νομοθετεί και από αυτή δεν έχουμε λάβει καμία δέσμευση», τόνισε ο κ. Σκέντζος.
4012	Ξέρουμε όλοι πως, εδώ και δύο δεκαετίες, από την απλήρωτη και δουλική εργασία μεταναστών και προσφύγων επωφελούνται μεγάλα αλλά και μικρά αφεντικά, σε όλη τη χώρα.
4013	Υπάρχουν πολλά κρίσιμα ερωτήματα, τα οποία ζητούν απάντηση.
4014	Σε σώμα συγκροτήθηκε το νέο Διοικητικό Συμβούλιο Ανατολικής Κρήτης των πτυχιούχων Τεχνολόγων Γεωπονίας.
4015	Yπάρχουν και επαγγελματίες ψυχολόγοι, άριστα καταρτισμένοι, αν προτιμάτε.
4016	Και τι ήταν; Μηχανάκια που έκοβαν τις βόλτες τους όσοι νεαροί κατάφερναν να τα αποκτήσουν κάνοντας το «κομμάτι» τους.
4017	Ο Ρουμάνος τεχνικός είχε συνάντηση την Τετάρτη με τον Θοδωρή Ζαγοράκη και τον Παντελή Κωνσταντινίδη, με τους οποίους ήρθε σε συμφωνία για την ανάληψη της τεχνικής ηγεσίας του «Δικέφαλου» του Βορρά.
4018	Περικοπές 30.000 θέσεων εργασίας ανακοίνωσε η HSBC Αύξηση κατά 35% σημείωσαν τα κέρδη του τραπεζικου ομίλου της HSBC στα 8,9 δις.
4019	Το υπόλοιπο μέρος του ναυαγίου φαίνεται πως έχει, με την πάροδο των πέντε αιώνων, καλυφθεί από άμμο.
4020	Επιθυμώ πάρα πολύ να δούμε την πραγματικότητα με θάρρος και χωρίς καμιά εσωτερική παραχώρηση.
4021	Σας το λέω συνέχεια και θα σας το πω και πάλι σήμερα, ο προπονητής μας έχει φτιάξει μια ομάδα που θα τρέχει 90 λεπτά συνέχεια σε όλους τους χώρους του γηπέδου.
4022	Καλώς να έλθει, λοιπόν, και το σχέδιο διοικητικής αναδιάρθρωσης της χώρας υπό την κωδική ονομασία «Καλλικράτης».
4023	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 12:46 Στο «Congas», στο Μόλυβο, χτύπησε η «καρδιά» της Πρωτομαγιάς αυτό το Σάββατο. Επικράτησε πραγματικά το αδιαχώρητο, ενώ δεν ήταν λίγοι εκείνοι που έκαναν και τις πρώτες βουτιές τους στη θάλασσα.
4024	Όταν αρχίζουν οι δίκες για το «Μακεδονικό», η Κομμουνιστική Διεθνής έχει ήδη αναγνωρίσει το αρχικό της λάθος και έχει αναθεωρήσει τις ανεδαφικές αποφάσεις περί «Ανεξάρτητης Μακεδονίας και Θράκης».
4025	Οι γωνιές όμως, που θεωρούνταν κάτι το ιδιαίτερο, μιας και ήταν μόνο δύο, είχαν αξιωματικά αποδοθεί στον πάτερ φαμίλια.
4026	Στον δήμο Νέστου μεταξύ δύο υποψηφίων νικητής με μικρή διαφορά αναδεικνύεται ο Σάββας Μιχαηλίδης έναντι του Βαγγέλη Τσομπανόπουλου.
4027	Ελαφρύ στο μάτι αλλά όχι και στο στόμα, που ξεχωρίζει για την υψηλή οξύτητα, την εξαιρετική διάρκεια και την απουσία του βαρελιού!
4028	«Xαρτογράφησε» τους πιθανούς πολιτικούς αντιπάλους του και άρχισε να αποδομεί τα ερείσματά τους.
4029	ΕΙΝΑΙ νομίζω τραβηγμένο να περιμένει ο Ολυμπιακός να κρίνει αν θα κρατήσει στο ρόστερ του τον Παπάζογλου από αυτό το ταξίδι στην Κύπρο.
4030	«Pάβδισε» πρόωρα τις ελιές η χθεσινή χαλαζόπτωση σε βόρειες περιοχές του νομού.
4031	Ο Νορβηγός σε όποια θέση κι αν αγωνιστεί είναι από τους κορυφαίους προσφέροντας πολλές λύσεις στο Βασίλη Καραΐσκο πο θα πρέπει να νιώθει τυχερός με ένα τέτοιο..
4032	Η συγκριτική μέθοδος, όσο κι αν έχει ενδιαφέρον, εντέλει αποδεικνύεται ο καλύτερος οδοστρωτήρας: αφού όλοι βράζουμε στο ίδιο καζάνι και όλοι έχουν κάποιο «έπος» στο παρελθόν τους δεν χρειάζεται να πασκίζουμε για να βρίσκουμε και να κρίνουμε τις ιεραρχίες.
4033	Να βγω στην παρανομία.
4034	Εδώ βλέπουμε και την αντίθεση ανάμεσα στις επιταγές και τους κανόνες των διαφορετικών κοινωνικών ομάδων στις οποίες ανήκουν τα ΑΜΕΑ.
4035	Η MOm εξασφαλίζει στους εθελοντές τη διαμονή και φροντίζει για την εκπαίδευσή τους.
4036	Ο πρόεδρος της Καβάλας Σταύρος Ψωμιάδης υποστήριξε ότι η απόφαση για τον υποβιβασμό της ομάδας του «είναι άδικη.
4037	Στο ερώτημα ποιον θα επιλέγατε για πρόεδρο της ΝΔ, το σύνολο των ερωτηθέντων απαντά: Σαμαρά 44.6%, Μπακογιάννη 27.8% και Ψωμιάδη 17.8%.
4038	Θα βοηθηθεί σίγουρα.
4039	Οι κ.κ. Γιάννης Ράσογλου και Σωτήρης Κιοσέλογλου υπέβαλλαν τις παραιτήσεις τους από την διοίκηση της ΚΑΕ και σύντομα θα ακολουθήσουν οι κ.κ. Πέτρος Πάλμας, Τάκης Γεωργούλης και Θανάσης Κουιμτζής.
4040	Δεν είναι συμφέρον κανενός να γίνεται σπατάλη αγοραστικής ενέργειας για ένα μικρό χρονικό διάστημα και ύστερα να υπάρχει αυτό που λέμε άπνοια.
4041	Εντεκα χρόνια μετά την τραγωδία, η υπόθεση εξελίχθηκε και ποινικά σε ναυάγιο.
4042	Εμείς λοιπόν διωκόμαστε και καταδικαστήκαμε γιατί πήραμε ως δεδομένο τις βεβαιώσεις των δημοσίων υπηρεσιών που υπήρχαν στον φάκελο!
4043	Αν μείνουμε ενωμένοι θα έχουμε αποτελέσματα".
4044	Γραμμένη στο λογοτεχνίζον στιλ των Ζαπατίστας, η άρνηση αυτή προκάλεσε ένα σύντομο διάλογο στο εσωτερικό του διεθνούς δικτύου, με κυρίαρχες τις εχθρικές τοποθετήσεις απέναντι σε τέτοιου είδους «φιλανθρωπίες».
4045	Εάν όμως ο μηχανισμός αυτός δεν λειτουργεί σωστά τότε αισθανόμαστε σκοτοδίνη και ζάλη.
4046	Αυτός μπορεί να “χτίζει”, αυτός και να “γκρεμίζει”.
4047	Εμείς συνεχίζουμε ν' αναρωτιόμαστε: αν πληρώνεσαι υποτίθεται για να κάνεις προβλέψεις και πέφτεις έξω σ' αυτές, τις επενδυτικές..
4048	€ για τα α7 χρόνια του ΕΣΠΑ ώστε να χρηματοδοτηθούν ορισμένα έργα σ' όλα τα νησιά της Περιφέρειας που καλύπτουν σοβαρές λαϊκές ανάγκες.
4049	Το φαινόμενο είναι απίθανο να οφείλεται σε διαστροφές της συγγραφικής φαντασίας.
4050	Συμφώνησε δε να κάνει τη μεταφορά προκειμένου να εξοφλήσει χρήματα που του όφειλε ενώ παράλληλα θα έπαιρνε και το ποσό των 200 ευρώ, καθώς και τα έξοδα του ταξιδιού τους με την κοπέλα του.
4051	Γι΄ αυτόν τον σκοπό έχει μορφή επανάληψης και φυσικά πρόκειται για μία μηχανική εργασία.
4052	Με τον τρόπο αυτό αναβαθμίζει την ολοκληρωμένη λύση της και ενσωματώνει προϊόντα με αποδεδειγμένα κορυφαία απόδοση και αναγνώριση από σημαντικούς τηλεπικοινωνιακούς παρόχους σε παγκοσμία κλίμακα.
4053	Βέβαια, ο φιλόσοφος δεν δίδασκε τέτοια μαγκανεύματα, ο Υπέρβολος όμως και κάθε δημαγωγός και κάθε τύραννος πανουργεί χαύνωση του πλήθους, κάμψη φρονήματος, γνώμης νέκρωση.
4054	68 ετών και ο μεγαλύτερος 75! Κάθε απόγευμα οι 4 άντρες συγκεντρώνονται στο καφενείο του χωριού και μαζί αναπολούν τις παλιές καλές στιγμές, τότε που στα σοκάκια ακούγονταν παιδικά γέλια, τότε που στο σχολείο φοιτούσαν 42 παιδιά..
4055	Ο David πήρε πτυχίο στην Ιστορία από το Πανεπιστήμιο της Σάντα Κλάρα και έκανε μεταπτυχιακό στα νομικά στη Νομική Σχολή του Στάνφορντ.
4056	Κατά πληροφορίες του Ελεύθερου τύπου, ο πρώην υπουργός του ΠΑΣΟΚ θεωρεί ότι η εικόνα που δημιούργησε ο τίτλος της συνέντευξης στη « Real News» δεν ανταποκρινόταν ούτε στο κείμενο της συνέντευξής ούτε στις προθέσεις του.
4057	Η λόγω και έργω εξύβριση, η απειλή και εκβίαση.
4058	Ο πρώτος δυνατός έρωτας, στο πρόσωπο ενός γοητευτικού, «περιθωριακού» νεαρού, βαθαίνει ακόμα περισσότερο το χάσμα ανάμεσα τους.
4059	Σπούδασε Μηχανολόγος Μηχανικός στο ΤΕΙ Σερρών.
4060	Ήδη έχουν εκκενωθεί χωριά στις περιοχές Λάβαρα, Πόρος και Πραγγί, ενώ - όπως ενημέρωσε ο νομάρχης Έβρου - πλημμυρισμένα σπίτια υπάρχουν και στο Πύθιο.
4061	Ο Βάσκος χει μπει αποφασισμένος και δείχνει ότι ο Ολυμπιακός αποτελεί το μεγάλο κίνητρο για τον ίδιο.
4062	Ούτε 300 ευρώ για το εξάρτημα τάδε, ούτε 150 ευρώ για το εξάρτημα δείνα.
4063	Την ίδια ώρα, νέοι αγρότες της Λέσβου λαμβάνουν έξι δικαιώματα, αξίας 400 ευρώ το ένα.
4064	Όσο νωρίτερα ανακαλυφθεί, προσδιοριστεί τόσο πιο γρήγορα ιάται το άτομο, όχι απλώς θεραπεύεται, ιάται.
4065	«Τα σκουπίδια έχουν μαζευτεί κι αυτά που υπάρχουν στους κάδους είναι σκουπίδια μιας ή δύο ημερών, γεγονός απόλυτα φυσιολογικό», δήλωσε ο αντιδήμαρχος Ανακύκλωσης και Καθαριότητας, Στάθης Αβραμίδης.
4066	Η βιολογική αρχή στην αγορά της Καλαμάτας έγινε το 1997, όταν ο κ. Κορομηλάς άνοιξε το πρώτο βιολογικό κατάστημα στην πόλη.
4067	Σε 23 σπίτια είχαν κτυπήσει οι Pουμάνοι διαρρήκτες Tα 55 εκατομ.
4068	Η αύξηση της κερδοφορίας της Intralot θα ξεπεράσει το 20% φθάνοντας τα 75 εκατ.
4069	Eγώ για παράδειγμα που δεν ασχολήθηκα καθόλου αντιμετώπισα πρόβλημα καθώς πολλοι από τους συμπολίτες μας ενεπλάκησαν.
4070	24/1 05:00 - Βροχές και καταιγίδες, οι οποίες στα νησιά του Ανατολικού Αιγαίου και τα Δωδεκάνησα θα είναι ισχυρές, προβλέπει για σήμερα η Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία (ΕΜΥ).
4071	Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η Νέα Υόρκη Οι Νεοϋορκέζοι που ζουν σε νοτιότερες περιοχές θα πρέπει από σήμερα Παρασκευή, να αρχίσουν να μετακομίζουν, προτού ο τυφώνας Αϊρίν πλήξει, όπως αναμένεται, την περιοχή, δήλωσε ο δήμαρχος Μάϊκλ Μπλούμπεργκ.
4072	Η πρόκριση επί του Ολυμπιακού Βόλου ήταν και μια «απάντησή» σας στον πρόεδρό του, τον Αχιλλέα Μπέο, μετά το φραστικό επεισόδιο που είχατε στο πρώτο παιχνίδι; Οχι, δεν το σκέφτηκα.
4073	Η αγορά της Κίνας θεωρείται ιδιαίτερα σημαντική για εταιρείες, όπως η Ηarley, που προσφέρουν ποιοτικά και ακριβά προϊόντα και ταλαιπωρούνται από την κρίση της οικονομίας.
4074	Αποτελείται από τρία κομμάτια μαρμάρου, το μήκος των οποίων υπερβαίνει τα 6 μέτρα και το βάρος τους 20 τόνους.
4075	Ετικέττες: ανασφάλιστα οχήματα Πρωταθλήτρια στα ανασφάλιστα οχήματα στην ΕΕ η Ελλάδα, μακράν του δεύτερου..
4076	Tέτοιου είδους εκδηλώσεις όταν διοργανώνονται κάθε τόσο αναβαθμίζεται η ζωή των κατοίκων της υπαίθρου και δεν έχουν τίποτα να ζηλέψουν από τους κατοίκους των αστικών κέντρων.
4077	"Eίχαμε ένα απαράδεκτο διαιτητή" ανέφερε ο κ. Γκέραρντ που πάντως έστω και μετά απ' αυτό εξακολουθεί να έχει σε εκτίμηση τον Θεσσαλονικέα ρέφερι.
4078	Να προσελκύσει τις ίδιες τις επιχειρήσεις, οι οποίες αναγνωρίζουν την αξία αυτού του έργου και είναι διατεθειμένες να καταβάλουνε και το αντίστοιχο τέλος.
4079	2011 και μετά, θα είναι δυνατή η αναγνώριση χρόνου ασφάλισης.
4080	Εκεί οι υποψήφιες έδωσαν το δικό τους στίγμα αφού ο διαγωνισμός Miss International θεωρείται εθνικό γεγονός και χαρακτηρίζονται ως οι Ολυμπιακοί αγώνες της ομορφιάς.
4081	Μάλιστα η σχολή της Κομοτηνής θα πέσει κάτω από 18.000 μόρια.
4082	Ιστορία του λαού των Ηνωμένων Πολιτειών ΡΕΠΟΡΤΑΖ: Γράφει ο Κωστής Κορνέτης Ήταν ο άνθρωπος που έκανε το όνομά του συνώνυμο με τη «Radical Ηistory», τη ριζοσπαστική ιστοριογραφία που εγκαινιάστηκε στη δεκαετία του 1960.
4083	Μοιράστηκαν γκολ και βαθμούς Ηρακλής και Ολυμπιακός στη Θεσσαλονίκη (2-2).
4084	Γιατί τα Χριστούγεννα που πλησιάζουν η LG θα δώσει σε έναν φίλο ή φίλη του Αθηνόραμα Digital την ευκαιρία να μεταβεί στην εικόνα 3D με τηλεόραση και Blu-ray player που φέρουν την υπογραφή της.
4085	Σεβόμενοι την επιθυμία των συνομιλητών μας, αντλήσαμε τις πληροφορίες μας σχεδόν αποκλειστικά από τις σχετικές δικογραφίες.
4086	Μια συναρπαστική περιπέτεια στην οποία πρωταγωνιστεί ο μικρός Ιούλιος, μια ονειρική οπτασία.
4087	Για την προσφορά του στην επιστήμη ο Μέσελσον τιμήθηκε το 2004 με το βραβείο Lasker Ιατρικής, που οι Αμερικανοί θεωρούν ισότιμο του Νομπέλ.
4088	ΕΣΧΑ: Ολοκληρώθηκε η εξαγορά της Esha Holding Και τυπικά στα "χέρια" της Εσχα Ελλάς είναι πλέον η Esha Holding B.V., καθώς ολοκληρώθηκε τις τελευταίες μέρες η μεταβίβαση του πλειοψηφικού πακέτου μετοχών του ολλανδικού ομίλου στην ελληνική εισηγμένη.
4089	30 Χατζηβασιλειάδης Γεώργιος, Αστυν., Υποδ/ντης Διοικητής Κέντρου Επιμόρφωσης Ελληνικής Αστυνομίας, Διδάκτωρ και Επιστημονικός Συνεργάτης Α.Π.Θ., Εθνικός Ανταποκριτής Έρευνας και Επιστήμης στην Ευρωπαϊκή Αστυνομική Ακαδημία (CEPOL).
4090	Σπούδασε στο Οικονομικό τμήμα του Πανεπιστημίου της Αθήνας.
4091	Με δεδομένη τη ροπή του Έλληνα προς τον τζόγο, αλλά και τη ρύθμιση ολοένα και περισσότερων ξένων αγορών, περισσότερες εταιρείες στρέφονται στην ελληνική αγορά όπου προφανώς βγάζουν πάρα πολλά λεφτά.
4092	Eυρώπη αυξήθηκαν το 1999 κατά 4,8% και έφθασαν στο ρεκόρ των 15 εκατομμυρίων.
4093	Ανακατεύουμε ελαφρά και όταν τα χόρτα καθίσουν, προσθέτουμε τα μυρωδικά.
4094	Είναι εφικτό αυτό; Οι παραγωγές του Alter είναι εσωτερικές.
4095	Ο μικρός Oktan (οκτάνιο στα Ελληνικά), γεννήθηκε στις 8 Φεβρουαρίου, μάλλον πρόωρα αν κρίνουμε από τη μικρή αγγελία των γονιών του, αλλά απόλυτα φυσιολογικά και χαίρει άκρας υγείας.
4096	Τέλος μέχρι τον Δεκαπενταύγουστο θα είναι έτοιμο και το πακέτο τουριστικής προβολής του Βόλου για να δοθεί στους τουρ οπερέιτορς από το Ροστώβ που θα επισκεφθούν την περιοχή μας.
4097	Ξέρουν πολύ καλά ότι έχουν να αντιμετωπίσουν ακόμη πολλά, αλλά οφείλουν να το παλέψουν.
4098	Ο ένας από δεξιά και ο άλλος από τα αριστερά.
4099	Από δω και πέρα, το ΠΑΣΟΚ με σοβαρότητα και υπευθυνότητα, θα εργαστεί, για να καταγράψει ακόμη μεγαλύτερη δύναμη στις βουλευτικές εκλογές».
4100	Όπως επίσης ανακοίνωσε ο κ. Χαρμάνης ότι ήδη ολοκληρώνεται η έκδοση Ιστορικού Λευκώματος για τα Νοσοκομεία της Θεσσαλίας.
4101	Για αγορά καυσίμων κίνησης από το χρηματοδέκτη, θα πρέπει να παρουσιάσετε την απόδειξή που θα λάβετε κατά τη διάρκεια λειτουργίας του ίδιου πρατηρίου, ούτως ώστε να εξασφαλίσετε το κουπόνι.
4102	Oι ψηφιακές μηχανές που είναι εξοπλισμένες με το σύστημα αυτό θα παράγουν φωτογραφίες ιδιαίτερα υψηλής ευκρίνειας.
4103	Θα μιλήσω με τον μάνατζέρ μου και την ομάδα μου και θα δούμε τι θα γίνει», επεσήμανε αρχικά ο Κωνσταντόπουλος και εν συνεχεία τόνισε: «Δεν μπορεί κανένας να σου πει έλα και πάρε τη φανέλα σπίτι σου.
4104	Το δημοσίευμα σχολιάζει αρνητικά τη στάση αυτή του Σεβασμιοτάτου Χίου, αφού, όπως αναφέρεται, καλλιεργεί το φόβο με τη στάση του απέναντι στους πιστούς.
4105	000 υπολογιστές λειτουργούν στην Ελλάδα.
4106	Όλα τα δρομολόγια θα εκτελούνται με τα προγράμματα που θα εκδίδει η Διεύθυνση Μεταφορών της Περιφέρειας.
4107	Ήδη έχει γίνει η πρώτη κρούση στους ανθρώπους του ΑΟΤ ενώ εναλλακτική λύση αποτελεί το γήπεδο του Αγίου Νικολάου.
4108	Μπορώ τώρα να δω τηλεόραση; Εχει τον τερµατισµό του Χρυσού Μαραθώνιου.
4109	Ακολούθως ο κ. Ντεμόλ κλήθηκε να απαντήσει στις ερωτήσεις των δημοσιογράφων.
4110	Αυτός ο διαχωρισμός τού επιτρέπει να κατηγορεί ως βαθύτατα συντηρητικούς και επικίνδυνους όσους βαπτίζουν διαφωτισμό τη θέση που υποστηρίζει την ανωτερότητα της δυτικής κουλτούρας.
4111	Ο νεαρός αφηγητής έχει αποφοιτήσει από μια σχολή σεναρίου και ονειρεύεται μια τρανταχτή επιτυχία.
4112	Οσον αφορά τις αφίξεις κρουαζιερόπλοιων στο λιμάνι της Θεσσαλονίκης, έως το τέλος της χρονιάς αναμένονται 30 αφίξεις (σ.
4113	Εντυπωσιακές γκραβούρες κοσμούν τους τοίχους, ενώ οι μπλε πορσελάνες υπάρχουν σε όλα τα σπίτια και ανήκουν στη συλλογή της οικοδέσποινας.
4114	Από τον γαλαζόπτερο τόνο παράγεται κυρίως το σούσι.
4115	Οι εξελίξεις τρέχουν και τα περιθώρια στενεύουν.
4116	Τέλος, για τα σχολεία είπε, ότι «σε όσα πράγματα έχουμε εμείς την ευθύνη, ανταποκρινόμαστε άμεσα.
4117	«Ας ξεκαθαρίσει επιτέλους η Κυβέρνηση τη θέση της» σημείωσε ο κ. Καλογιάννης.
4118	Δεκάδες επώνυμες πλαστικές κούκλες, μύριες μεταμορφώσεις της εφτάψυχης Μπάρμπι, αλλά κυρίως πριγκίπισσες, μαρκησίες, βασίλισσες, μάγισσες και γυναικείες δαιμονικές πεντάσχημες μέγαιρες.
4119	Έτσι, αν η σούπα σας έχει γίνει πολύ λαδερή, μπορείτε να τη σώσετε.
4120	Αλλα κατάργησε, άλλα δημιούργησε.
4121	Εμπόδια που σχετίζονται με το φύλο καταφθείρονται στο επιχειρηματικό κόσμο της πΓΔΜ Η επιχειρηματικότητα αντιμετωπίζει παραδοσιακούς ρόλους, καθώς όλο και περισσότερες γυναίκες αναλαμβάνουν τα ηνία ηγετικών εταιρειών.
4122	Όποιοι αναγνώστες έχουν καταγράψει ανάλογα στιγμιότυπα, μπορούν να στέλνουν το υλικό στην ηλεκτρονική διεύθυνση ppitsinis@dolnet. gr ή ταχυδρομικά στη διεύθυνση της εφημερίδας ΤΑ ΝΕΑ, ΑutoΝΕΑ, Μιχαλακοπούλου 80, 115 28 Αθήνα.
4123	944 άτομα) σε σχέση με τον Ιούλιο του 2010 ενώ οι νέες αιτήσεις για επιδόματα ανεργίας εμφανίζονται μειωμένες κατά 36,7% σε σχέση με τον προηγούμενο μήνα.
4124	Μας περιμένουν οι νεκροί μας.
4125	Με μια τέτοια αφορμή πρωτοήρθε εξάλλου και η ίδια στην Ελλάδα.
4126	Βρήκαμε τον κ. Οικονόμου και καθίσαμε και το συζητήσαμε με τη βοήθεια και την παρουσία και του κ. Στυλιανίδη.
4127	Όμως δεν πρωτοτύπησαν.
4128	1986-87), 9 μ.μ. Οριστικοποιήθηκαν οι ώρες διεξαγωγής των τριών πρώτων αγώνων της Εθνικής Ομάδας που θα διεξαχθούν στο πλαίσιο της ημιτελικής φάσης του Πανευρωπαϊκού Πρωταθλήματος 2003.
4129	Χαροποίησε εν ολίγης τον Σάκη Τσιώλη, ο οποίος ακόμη και όταν ο Κρίστιαν ήταν… εκτός ομάδας, μιλούσε για τις ικανότητες του συγκεκριμένου ποδοσφαιριστή.
4130	Το κάνετε με επιτυχία Μακαριότατε, και από την πλευρά μας προσπαθούμε να ανταποκριθούμε σε αυτή την αποστολή", τόνισε ο Π. Μπεγλίτης.
4131	28 - Η χαμένη τσάντα) Η Νατάσα Καλογρίδη επιστρέφει στο Dancing with the stars Φωτεινή Πιπιλή - Δημήτρης Κρανιάς / 28-03-2010 Το χρώμα του φεγγαριού (επεισ.
4132	Μπορεί μέχρι σήμερα να μην έχουμε τα αποτελέσματα που θέλουμε όλοι μας, όμως είμαι σίγουρος ότι αυτό θα γίνει τις επόμενες ημέρες.
4133	Ενώ πληθαίνουν τα δημοσιεύματα στον ξένο Τύπο («Νιου Γιορκ Τάιμς», «Γκάρντιαν», «Μοντ», «Λιμπερασιόν» κ.ά.) για το θάνατο του Μιχάλη Κακογιάννη, οι προετοιμασίες για την κηδεία προχωρούν.
4134	Στο επιστημονικό πρόγραμμα του συνεδρίου θα εξετασθούν όλα τα καρδιολογικά ζητήματα τα οποία πρόκειται να αποτελέσουν ιατροκοινωνικά προβλήματα τα επόμενα χρόνια.
4135	Η μεγάλη παρέμβαση, που θα αλλάξει την εικόνα της περιοχής, αφορά την αξιοποίηση των 250 στρεμμάτων του παλιού Ιπποδρόμου, που θα γίνει χάρη στη μεγάλη δωρεά του ιδρύματος «Σταύρος Νιάρχος», η οποία θα ξεπεράσει τα 550 εκατ.
4136	Έχουμε 331 επισκέπτες συνδεδεμένους ΣΤΟΝ Καραμανλή οι αγρότες επέδειξαν μεγαλύτερη ανοχή απ' ό,τι στην κυβέρνηση Παπανδρέου. Τα δυο πρώτα γαλάζια χρόνια ούτε που άναψαν τα τρακτέρ τους.
4137	Τα σεμινάρια θα πραγματοποιηθούν το Σάββατο, 6 Νοεμβρίου 2004 και, τη Κυριακή, 7 Νοεμβρίου 2004 από τις 12:00 έως τις 20:00.
4138	Είναι προφανές ότι η απάντηση του Χαρίση θεωρείται πολύ σημαντική για τον Κολοσσό ΒΑΠ, γιατί στην αγορά δεν βρίσκονται διαθέσιμοι Έλληνες σέντερ.
4139	Χάσαμε μια μάχη, αλλά συνεχίζουμε με ακμαίες τις δυνάμεις.
4140	Απέδειξε επίσης τις ικανότητες μαζικής κινητοποίησης που διαθέτει, καθώς και την ασυμμετρία των μέσων κάθε στρατοπέδου.
4141	Και μάλιστα θυμήθηκαν ότι και οι ίδιοι «ορέγονταν» έναν τέτοιο δρόμο.
4142	Επίσης η Α170 προσφέρει πιο άνετα καθίσματα στον στάνταρ εξοπλισμό της και με μία μικρή επιβάρυνση μπορούν να παραγγελθούν και περισσότερες δυνατότητες ρύθμισης, όπως επίσης με στήριξη για τη μέση.
4143	Όχι με εσωκομματικά γκάλοπ, αλλά με δημοσιευμένα.
4144	Ο κ. Γεροθανάσης στο χαιρετισμό του εξέφρασε την ικανοποίησή του από την προσφορά της Ζαππείου Επιτροπής προς τους φοιτητές του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων και παράλληλα σημείωσε την ταχύτητα με την οποία ολοκληρώθηκε το κτίριο.
4145	Το βιβλίο αποκτά φανατικούς αναγνώστες, απογειώνει τη φανταστική λογοτεχνία γενικότερα και οδηγεί ακόμα στη δημιουργία των λεγόμενων Παιχνιδιών Ρόλων (RPG), όπως το Dungeons and Dragons στις αρχές της δεκαετίας του '70.
4146	Μακεδονία- Θράκη, Κεντρική Μακεδονία, Στερεά Ελλάδα και Εύβοια, ανοίγοντας το δρόμο για την τροφοδοσία νοικοκυριών και επιχειρήσεων με φυσικό αέριο.
4147	Νέα συμβόλαια και σε Σκόκο, Μπλάνκο.
4148	Σε ανασχηματισμό εξουσιών στα πρωτοκλασάτα στελέχη προχώρησε χθες ο πρωθυπουργός Γ. Παπανδρέου, αναβαθμίζοντας σε «συγκυβερνήτη» του τον κ. Ευ.
4149	Πολλοί μένουν κολλημένοι σε μια στείρα ελληνικότητα, αν και η εποχή της μοιάζει να παρέρχεται ανεπιστρεπτί.
4150	Kαι είχα την ευχαρίστηση να ανακαλύψω ότι το μυθιστόρημα αποτέλεσε πόλο έλξης για πολλούς μαθηματικούς, για τον ίδιο ακριβώς λόγο.
4151	Tο πρώην ξενοδοχείο «Ξενία» θα είναι η τρίτη κατά σειρά στέγη που θα αποκτήσει η περιφέρεια.
4152	Το πρόσφατο βραβείο Μπούκερ, ο Λευκός Τίγρης του Αραβιντ Αντιγκα (Μodern Τimes) πούλησε σε 2 μήνες 8.500 αντίτυπα.
4153	Το οποίο θα πρέπει να κάνει επί έξι τις ίδιες ενέργειες για να παρέχει στους φοιτητές του τις υπηρεσίες που χρειάζονται.
4154	Ο Κλεζιό γεννήθηκε στη Νίκαια της Γαλλίας το 1940 αλλά μεγάλωσε στον Μαυρίκιο μιλώντας ταυτόχρονα αγγλικά και γαλλικά και συναντώντας στα ταξίδια και τις μετακινήσεις του πολλές φυλές του κόσμου.
4155	Αφρικανικός γερανός του είδους Balearica Pavonina (κάτω αριστερά).
4156	Όμως το πρόβλημα για τον ΠΟΑ δεν ήταν μόνο αμυντικό αλλά και επιθετικό.
4157	Οι ποδοσφαιριστές ακόμα δεν έχουν λάβει περσινά χρήματα και όπως είναι λογικό ανησυχούν για τα χρήματα τους.
4158	Μ.Ψ.Υ.), με φορέα υλοποίησης το Κέντρο Παιδιού και Εφήβου (Κ.
4159	Στη «ζούλα» λοιπόν μεσούντος του θέρους, στη διάρκεια των διακοπών προσπαθεί η κυβέρνηση να ξεμπερδέψει με θέματα σημαντικά, που χρειάζονται διάλογο, πειθώ, συναίνεση.
4160	Αντε όμως να το αποκλείσεις κιόλας, μπορείς; Ίδωμεν..
4161	Πιθανόν, στο μυαλό μας να το είχαμε λίγο υποτιμημένο λόγω άγνοιας, αλλά βλέποντας παιχνίδια, συνειδητοποιώ ότι το επίπεδο είναι υψηλό».
4162	Με μια διακοπή τώρα κανένα μήνα, για να πάνε τα χαϊβάνια στην κάλπη να ψηφίσουν.
4163	Έχουμε 161 επισκέπτες συνδεδεμένους Εξ' όσων γνωρίζουμε, ο κλονισμός της καταθετικής πίστης αποτελεί αδίκημα.
4164	Μιας και έχει μερικά εγγλέζικα και μιας και αύριο δεν έχει στήλη, ας πάμε στην 25η Μάρτιου.
4165	Τι σκοπιμότητα εξυπηρετεί αυτή η τοποθέτησή του; την Κίνα, βάζοντας ερωτηματικά στη συμμαχία για το λιμάνι του Πειραιά.
4166	Ημερίδα για το ασφαλιστικό με τον πρόεδρο της ΓΣΕΕ Λίγες εβδομάδες απομένουν από την έναρξη της δεύτερης φάσης των διεργασιών για το Aσφαλιστικό και οι συνδικαλιστές προχωρούν σε ενέργειες, ώστε να είναι έτοιμοι ν` αντιμετωπίσουν κάθε ενδεχόμενο.
4167	7) Αναστήλωση - προστασία - ανάδειξη - προβολή των πολιτιστικών - ιστορικών - θρησκευτικών μνημείων.
4168	Η αποβολή του Σουτζή ήταν άδικη.
4169	Mου έλεγαν ότι ήξεραν καλά αυτούς που είχαν τις εταιρείες τις οποίες θα παίζαμε και δεν θα χάναμε».
4170	Μίας πρωτοβουλίας που ξεκίνησε πέρυσι τέτοια εποχή, στην έναρξη μιας δύσκολης περιόδου όπου πρωταρχικό καθήκον ήταν να ανατάξουμε την εικόνα της Χώρας μας στο εξωτερικό.
4171	Το βράδυ του Μεγάλου Σαββάτου στην Πέτρα, είδαμε καμιά 20αριά αλλοδαπούς τουρίστες.
4172	Ως αντικαταστάτη του νεαρού μέσου στον ΠΑΣ Γιάννινα εξετάζουν τον Σωτήρη Λεοντίου του Παναθηναϊκού που μπορεί να παίξει από αριστερά στη μεσαία γραμμή.
4173	Αντίθετα, αν υιοθετηθεί η πρόταση για νέα αύξηση του ΕΦΚ κατά 20 - 30 λεπτά προκειμένου να καταργηθούν τα τέλη κυκλοφορίας, οι οδηγοί -σύμφωνα με την ΟΒΕ- θα ακινητοποιήσουν τα αυτοκίνητά τους καθώς η αμόλυβδη θα φθάσει στο 1,8 ευρώ το λίτρο.
4174	Η οικονομική κατάσταση της χώρας δεν είναι άλλοθι για την «απεμπόληση» ζητημάτων που άπτονται της εξωτερικής πολιτικής, σημείωσε ο Κώστας Γκιουλέκας.
4175	Δεν είναι δηλαδή μια ακόμα ιστορία από τα περασμένα και ξεχασμένα, αλλά ένα από τα πολύ "μοντέρνα" φαινόμενα των καιρών.
4176	Tι είναι σήμερα η επιχείρηση που επενδύει; O μαλθάκας της παρέας, όποιος το κάνει (γυρίστε δείτε γύρω σας) το κάνει από μεράκι ή τρέλα.
4177	Στην βουλή, την θέση του Κοινοβουλευτικού εκπροσώπου αναλαμβάνει ο κ. Νίκος Δένδιας.
4178	Στην επανάληψη όμως, η Χιλή μπήκε πολύ δυνατά και παρότι έμεινε -όπως και το Περού- με δέκα παίκτες στο 62′ κατάφερε να πιέσει αρκετά την αντίπαλη εστία.
4179	Σήμερα, 147 βουλευτές, καθώς και 21 από τους 81 γερουσιαστές βρίσκονται αντιμέτωποι με τη Δικαιοσύνη.
4180	Καίγεται η γούνα μας αυτές τις μέρες από τις υψηλές θερμοκρασίες.
4181	Η παράταξη στοχεύει στην ανάπτυξη μιας επικοινωνιακής στρατηγικής που θα δώσει πρωτοποριακή ώθηση στον τουρισμό στο Νομό μας.
4182	Χαμογελαστός μέσα στο σμόκιν του, παρέστη στην πανευρωπαϊκή πρεμιέρα που επιφύλαξε το πρόσφατο Φεστιβάλ Κανών στο «Corman's world: Exploits of a Hollywood rebel», ένα απολαυστικό ντοκιμαντέρ με πρωταγωνιστή τον ίδιο και την εξωφρενική καριέρα του.
4183	Ο Σάι Τουόμπλι υπήρξε αρκετά σημαντικός και το έργο του δεν περιορίζεται στη συνέχιση μιας παράδοσης.
4184	Δεν πρόκειται μόνο για την κακοποίηση των γυναικών από τους συζύγους τους, μια συμπεριφορά που μοιάζει "ενδημική" στην ανθρώπινη ιστορία.
4185	Για ποιο πράγμα μετανιώνετε περισσότερο; Που εμπόδισα την ποίηση να με «θηρεύσει» νωρίτερα.
4186	Να είναι σίγουρος ότι η ομάδα που αγάπησε δεν θα τον ξεχάσει ποτέ.
4187	Bρεθήκαμε μπροστά με 5-2, όμως ο Oλυμπιακός μείωσε λίγο πριν τη λήξη σε 5-4.
4188	Κοσμήματα, αξεσουάρ, διακοσμητικά μικροαντικείμενα, σερβίτσια, ακόμα και έπιπλα ή τρόφιμα, όλα είναι προς πώλησιν.
4189	Eπίσης ένα μεγάλο ευχαριστώ στους δύο εφόρους μου, τους κ.κ. ΦAKOYKAKH και APNAOYTAKH, γιατί με τη βοήθειά τους ξεπεράσαμε όλα τα μικροπροβλήματα που είχαμε μέσα στο πρωτάθλημα.
4190	Ο κόσμος πρέπει να αλλάξει ριζικά για να υπάρξει πιθανότητα να επιβιώσει το ανθρώπινο είδος, και η πραγματική ελπίδα για αλλαγή αναδύεται σήμερα έμπρακτα στη Λατινική Αμερική.
4191	Μοναδική εξαίρεση, το Ειδικό Σχολείο Καλλιθέας όπου μπορεί να έγινε ο αγιασμός, παρουσία και του προϊστάμενου του Γραφείου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Λήμνου, Παναγιώτη Μουτζούρη, εκπαιδευτικοί όμως ειδικής αγωγής δεν έχουν ακόμη τοποθετηθεί.
4192	Σύμφωνα με σχετική ανακοίνωση, οι "κυβερνοναύτες" που επισκέφθηκαν τη διεύθυνση www.pasok.gr είδαν περισσότερες από 28.800 σελίδες πραγματοποιώντας περίπου μισό εκατομμύριο χτυπήματα.
4193	Το Σάββατο στις 8.45 μ.μ. όσοι από την ομάδα θέλουν μπορούν να συμμετάσχουν με τη φανέλα της «Φλόγας» στον νυχτερινό ημιμαραθώνιο στο Λαύριο.
4194	8 π.μ.-8 μ.μ. Εισιτ.: € 2, μειωμένο € 1. Δωρεάν για νέους έως 19 ετών & φοιτητές.
4195	Ο άγνωστος αποστολέας του επισήμαινε ότι η δίκη είναι στημένη και ότι ο πρόεδρος της επιτροπής εφέσεων, Αθανάσιος Θέμελης, είναι "στημένος".
4196	Ο αριθμός των ανθρώπων που έχουν εκτοπιστεί στο εσωτερικό της χώρας τους εξαιτίας συρράξεων αυξήθηκε κατά τέσσερις ποσοστιαίες μονάδες, φτάνοντας τα 27,1 εκατομμύρια στα τέλη του 2009.
4197	Και φυσικά, όπως είναι επόμενο, ό,τι δεν πάει καλά είναι αυτό που πρέπει να καυτηριαστεί, για να μην έχουμε επανάληψη των ίδιων φαινομένων..
4198	Το σύγχρονο όμως οικονομικό τέλμα και οι ατασθαλίες στις οποίες έχει εμπλακεί η χώρα μας σπιλώνουν εν μέρει την αξία τού να είσαι σήμερα Ελληνας.
4199	Όντως, καιρό είχα να γευτώ μια μπίρα τόσο ισορροπημένη, σταθερή και μαζί φινετσάτη.
4200	Ενας ακόμα ''γαλαντόμος'' πολιτευτής, που σκορπούσε διάφορα μύρια είτε σε αθλητικά μεγαλογεγονότα ή σε διάφορες πολιτιστικές εκδηλώσεις.
4201	Χθες, έγινε μικρή αναφορά και στο μεγάλο θέμα της συνένωσης των Ενώσεων.
4202	Αντίθετα όλοι είχαν ένα, έστω και μικρό, θετικό πλεόνασμα.
4203	Πάει ο Θεριστής, πάει ο Αλωνάρης, σε λίγο θα βάλουνε τρύγο…και εγώ;….
4204	Ήμουν μάλλον τυχερός γιατί ήμουν γυμνασμένος, είχα τη γνώση του προβλήματος ως γιατρός και με βοήθησαν την κατάλληλη στιγμή οι δικοί μου άνθρωποι και οι γιατροί.
4205	Συγκεκριμένα, οι προσληφθέντες θα κληθούν να υπογράψουν συμβάσεις εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, διάρκειας από τέσσερις έως οκτώ μήνες, για την κάλυψη των εποχικών αναγκών των κατασκηνώσεων του υπουργείου.
4206	Σ’ αυτά περιλαμβάνονται η εντοπιότητα, η οικογενειακή κατάσταση, η εργασιακή κατάσταση, η οικονομική και περιουσιακή κατάσταση, οι συνθήκες στέγασης, η κατάσταση της υγείας.
4207	Όχι μόνο γιατί δεν έχουν τίποτα να πουν στους πολίτες, αλλά και γιατί κανείς, πλέον, δεν τους πιστεύει», σημείωσε ο εκπρόσωπος Τύπου της ΝΔ.
4208	Σύμφωνα με έγκυρες πληροφορίες δαπανήθηκαν για το πάρτι πάνω από 250.000,00 ευρώ.
4209	Κάτι έδειχνε να τον καλούσε προκλητικά.
4210	Εν τούτοις εσχάτως στην Ελλάδα, υποστηρικτές του ακράτου καπιταλισμού προσεπάθησαν και επέτυχαν ένα καθεστώς ασυδότου ελευθερίας ανατιμήσεως των αγαθών, υποστηρίζοντες ότι ο ανταγωνισμός θα καταστείλει το φαινόμενο αυτό.
4211	Μόλις αυτήν την εβδομάδα ξεκινούν δυο-τρεις καινούργιες σειρές για την αρχιτεκτονική και τη λογοτεχνία.
4212	Σημαντική αύξηση σημείωσαν και οι πωλήσεις της εταιρίας.
4213	Σε αυτό το σημείο είναι πολύ δύσκολο να δημιουργηθεί ισχυρός αρχικός πυρήνας ανάφλεξης με το συμβατικό μπουζί.
4214	Θεωρούμε άκρως επείγον το να ελεγχθεί ο ρόλος του στρατού και να περιοριστεί ο τελευταίος στα συνταγματικά του καθήκοντα, αποφεύγοντας κάθε ανάμιξη στη ζωή των κοινοτήτων και κάθε συμμετοχή στην καταστολή κοινωνικών κινητοποιήσεων.
4215	Σαββατοκύριακο στα Γιάννινα ο κ. Παπανδρέου Έχουμε 182 επισκέπτες συνδεδεμένους Σαββατοκύριακο στα Γιάννινα ο κ. Παπανδρέου Με την ομιλία του Γιώργου Παπανδρέου το Σάββατο, ολοκληρώνεται ο κύκλος των υποψηφίων προέδρων του ΠΑΣΟΚ στα Γιάννινα.
4216	Το βρίσκω ανόητο και αλαζονικό.
4217	Στο 36` ο Κέβλερ είδε επιθετικό φάουλ του Μάϊερχόφερ στον Τζόρβα στην παλικαρίσια κεφαλιά-γκολ του Αυστριακού, ενώ στο επόμενο λεπτό ο ίδιος παίκτης είχε ένα καλό σουτ άουτ.
4218	Σφράγισαν την πρόκριση οι Παίδες Το επόμενο θύμα για τα παιδιά του Ανδρέα Μοσχονησιώτη ήταν η Χίος, την οποία νίκησαν στο ρελαντί με σκορ 4-0, πιστοποιώντας με τον τρόπο αυτό ότι είναι η καλύτερη ομάδα του ομίλου.
4219	Η ιστορία της γλυκιάς συμμορίας είναι το ημερολόγιο της ζωής και του θανάτου μιας ομάδας «ανήθικων ατόμων», μιας ομάδας που έχει φτάσει στο σημείο χωρίς επιστροφή και ζητάει κάτι για να πιστέψει πολύ και να πεθάνει γι’ αυτό.
4220	Μπήκαν από μια πίσω βαριά ξύλινη πόρτα, την οποία και παραβίασαν, πιθανότατα με λοστό.
4221	Και όπως συνηθίζω να λέω, όταν γράφεις για ανθρώπους, πρέπει να ακούς τους ανθρώπους και κυρίως τις σιωπές τους.
4222	Έμπειρη η Ελπίδα, καταλαβαίνει και από χιούμορ αλλά και από επικοινωνία αφού σε τελική ανάλυση η όποια προβολή (κυρίως η χιουμοριστική) είναι καλοδεχούμενη.
4223	Προφυλάσσει τα ζώα από τις εντερικές παθήσεις, μειώνει τη θνησιμότητα των νέων ζώων, βοηθάει στην ανάπτυξή τους και στα πουλερικά, βοηθάει την αύξηση της ωοτοκίας τους.
4224	Αναφερόμενος στην τουρκοκυπριακή κοινότητα ο πρωθυπουργός τόνισε ότι με τη λύση του Κυπριακού και την ένταξη στην Ευρωπαϊκή Ενωση, οι Τουρκοκύπριοι θα εξέλθουν απο την υπανάπτυξη και θα απεγκλωβιστούν απο ένα αυταρχικό καθεστώς.
4225	Η "πληρωμή" έγινε με τέσσερις επιταγές από τις παραπάνω τράπεζες.
4226	Αν η αγάπη μου για την πατρίδα μου και η διατήρηση των αρχών και των αξιών των προγόνων μου είναι ατόπημα, ευχαρίστως θα το διαπράξω.
4227	Οι Ισραηλινοί «Αγανακτισμένοι» ξεκίνησαν από μερικές δεκάδες φοιτητές που είχαν στήσει σκηνές και έφθασαν τους εκατοντάδες χιλιάδες ανθρώπους, κυρίως μέλη της μεσαίας τάξης.
4228	Eγώ χαίρομαι που πήρε η διοίκηση αυτή την απόφαση και σωστά έκανε τώρα για να ξεκαθαρίσει το θέμα και να σταματήσουν τα κους-κους και οι αμφιβολίεςΣ, είπε μόνο κλείνοντας το θέμα.
4229	Αλλά, θα μας πείτε, τι καλλιγραφίες γυρεύουμε τώρα, άντε να μην πούμε από ποια.
4230	»Η ομάδα του δράστη ήξερε ότι την Πρωτοχρονιά δεν υπήρχαν στην Κρήτη ούτε αναρχικοί ούτε φοιτητές κι έτσι βρήκαν την ευκαιρία να δράσουν.
4231	82 που πέτυχε, προκρίθηκε στους Ολυμπιακούς Αγώνες του Λονδίνου (27 Ιουλίου- 12 Αυγούστου 2012), που ήταν και η προτεραιότητά του πηγαίνοντας στους αγώνες.
4232	Αντίστοιχα, ο χώρος των αποσκευών αρχίζει από τα 185 λίτρα, ενώ κάτω από το πάτωμά του υπάρχει και ένας κρυφός χώρος που μπορεί να καλύψει άλλα 50 λίτρα.
4233	Είναι γεγονός ότι η γενική εικόνα του εννεαμήνου πιστοποιεί την αποτελεσματικότητα των προσπαθειών της νέας διοίκησης και σε επίπεδο μητρικής εταιρείας και σε επίπεδο ομίλου και ενισχύει την αισιοδοξία για την παραπέρα βελτίωση των αποτελεσμάτων.
4234	Η πρώτη, που μοιάζει να εκτυλίσσεται σε έναν εικονικό κόσμο, αφορά τρισεκατομμύρια δολάρια εικονικού χρήματος που εξατμίστηκαν.
4235	Πλένουμε και στεγνώνουμε και ψιλοκόβουμε το δυόσμο.
4236	Εκεί όπου λειτουργεί η Ένωση ως Συμπολιτεία, ο κάθε λαός στην κρατική του έκφραση δεν μετριέται με την πληθυσμιακή του δύναμη αλλά ως ιστορικό υποκείμενο.
4237	Για την πρόκριση στην τελική φάση του Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος αναχωρεί η Εθνική Νέων έχοντας έξι παίκτες του Ολυμπιακού στην αποστολή της.
4238	Σχετικά, σύμφωνα με πληροφορίες, οι τράπεζες θα κινηθούν σύμφωνα με την αρχική πρόταση του γαλλικού σχεδίου για έκδοση 30ετών ομολόγων με επιτόκιο περίπου 7%.
4239	Στις 26 Νοεμβρίου η Εθνική και τυπικά θα πάρει την έγκριση των μετόχων της για να απαλλαγεί από τον κρατικό επίτροπο επιστρέφοντας τις προνομιούχες μετοχές (350 εκατ.
4240	Για πλήρη διαφάνεια παντού.
4241	Κέρδη της τάξης του 1,21% σημείωσε ο δείκτης της διαχείρισης ακίνητης περιουσίας, κατά 1,01% ενισχύθηκε αυτός των εκδόσεων και εκτυπώσεων, κατά 1% της παράλληλης αγοράς, κατά 1,20% της πληροφορικής και κατά 1,83% του χονδρικού εμπορίου.
4242	Συγκεκριμένα: ένας ξυλουργός, ένας σιδεράς, δυο ηλεκτρολόγοι, δυο ηλεκτροτεχνικές και τρεις εργάτες.
4243	Τώρα, η γαλλική εταιρεία προχωρεί στην αποκάλυψη περισσότερων στοιχείων γύρω από τη συγκεκριμένη σειρά των μοντέλων της που θα φέρουν τα χαρακτηριστικά DS.
4244	Διετέλεσε δήμαρχος Γέρας και νομάρχης Λέσβου για δύο τετραετίες.
4245	Ο Γιώργος Δραμουντάνης υπήρξε ο πρώτος προπονητής της Στέλλας Πιλάτου αλλά με τον Γιώργο Κόκκινο συνέδεσε το όνομά της.
4246	Ομοίως παρετηρήθη εις πολλά λεπροκομεία, ότι υγιείς νοσοκόμοι, εν αυτοίς διαμένοντες και επί πολλά έτη θεραπεύοντες τους λεπρούς ή πλύνοντες τα ενδύματα αυτών διέμεινον υγιείς.
4247	43 ΓΚΟΛ: για τον Ολυμπιακό.
4248	Για σοβαρά λάθη που υπήρχαν στη δομή του προϋπολογισμού επιχειρήσεων «κόπηκε» το -«Eπιχειρηματικά σχέδια μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων».
4249	Πληροφορίες αναφέρουν ότι το κήτος εθεάθη για πρώτη φορά στην περιοχή πριν από μία εβδομάδα.
4250	Ο προπονητής της Βέροιας κ. Γαιτάνος πήρε μαζί του 19 παίκτες και μέσα σε αυτούς είναι και ο Βραζιλιάνος Τζούνιορ Σουάρεζ αφού από χθες ανήκει στην ομάδα της Βέροιας.
4251	Συνεπώς κρίνεται όσο ποτέ άλλοτε επιτακτική η ανάγκη για νοικοκύρεμα του δημόσιου τομέα και ουσιαστική αποκέντρωση του κράτους με προφανή στόχο την συρρίκνωση της γραφειοκρατίας, της σπάταλης και της διαφθοράς.
4252	9.Παραχώρηση μέρους της πλατείας Μεστών στο «Μεσαιωνικό Κάστρο Α.Ε.» για την πραγματοποίηση εκδηλώσεων.
4253	Κι η υπουργός αντί να έχει φροντίσει να αντιμετωπίσει αυτά τα προβλήματα που τα γνώριζε από νωρίς, κόμπαζε ότι «τη δυσκολότερη χρονιά κάναμε το καλύτερο ξεκίνημα».
4254	Επί πλέον κάθε Παρασκευή βράδυ το AreA1 πλημμυρίζει από τους ήχους των μοντέρνων μουσικών επιλογών γνωστών DJs της Αθήνας, που σας καλούν να τους ακούσετε και γιατί όχι να χορέψετε μαζί τους.
4255	4/8 05:00 - Το μελάνωμα μας απασχολεί ιδιαίτερα τους θερινούς μήνες που η έκθεσή μας στον ήλιο είναι μεγαλύτερη και άρα οι κίνδυνοι ανάπτυξής του αυξάνονται αισθητά.
4256	«Θα πεθάνω κι ακόμα δεν θα έχει εκδικασθεί η υπόθεσή μου».
4257	Με μέγεθος σχεδόν όσο η Κέρκυρα (543 τ.χλμ.), το Πούκετ βρέχεται από τα καταπράσινα νερά του αρχιπελάγους Andaman στον Iνδικό Ωκεανό και συνδέεται με την ηπειρωτική χώρα χάρη στη γέφυρα Serasin.
4258	Για το αν είναι εφικτή η μεταγραφή του Γιοβάνοβιτς στον Παναθηναϊκό: «Στην φάση που βρισκόμαστε αυτή την στιγμή είναι ανέφικτο.
4259	«Ναυάγησε» του Γκάνσο στη Μίλαν Σε αναγκαστική αναπροσαρμογή των πλάνων της για τη στελέχωση της μεσαίας γραμμής προχωρά η Μίλαν μετά το οριστικό «ναυάγιο» στην απόκτηση του Γκάνσο.
4260	Για να δούμε θα λυθεί αυτό το πρόβλημα πριν τελειώσει η έκθεση; Καλή επιτυχία..
4261	Κατά τα λοιπά, μια σοβαρή πολιτεία θα είχε από χρόνια μεριμνήσει να ελέγχει αυστηρά τις υπαρκτές αυθαιρεσίες και παρεκβάσεις των ταξιτζήδων.
4262	5. Τους αγώνες μπορούσαν να παρακολουθούν και δούλοι και βάρβαροι (όσοι δηλαδή δεν ήταν Έλληνες), αλλά όχι γυναίκες.
4263	Έτσι όμως μετακυλύεται το κόστος όλων αυτών των εξετάσεων, είτε στα ασφαλιστικά ταμεία, είτε στην τσέπη των ασθενών» (που είναι και το πιθανότερο εξαιτίας της δεδομένης αδυναμίας των Ταμείων).
4264	Ο Β. Μιχαλολιάκος συγκεκριμένα ανέφερε ότι μέσα στο 2001 ο δείκτης γεννητικότητας ανήλθε σε 1,01%, τη στιγμή που ο αναγκαίος για την ανανέωση των γενεών είναι 2,1 και τόνισε ότι "οι προβλέψεις για το μέλλον είναι δραματικές".
4265	Στην ουσία είναι μια αγωνιστική ρέπλικα με τον V-4 κινητήρα των 65 μοιρών, που εδώ θα αποδίδει 180 ίππους.
4266	Ελπίζω να γίνει το ίδιο και στην Ελλάδα.
4267	Ολο το καλοκαίρι τρωγόταν και μασιόταν..
4268	Πώς ακριβώς εμπλέκεται σε όλο αυτό το σενάριο, λοιπόν, το PlayStation Move; Παίζοντας το ρόλο του φακού, της πηγής δηλαδή του φωτός που προσπίπτει πάνω στα αντικείμενα του χώρου και στο υπόβαθρο.
4269	2. Απαλλαγή των μελών του Διοικητικού Συμβουλίου και των Ορκωτών Ελεγκτών Λογιστών από κάθε ευθύνη αποζημιώσεως για τα πεπραγμένα της χρήσης 01.01.
4270	Σύμφωνα με την Aστυνομική Διευθυνση Aνατολικής Mακεδονίας και Θράκης δεν έχουν αναφερθεί ζημιές.
4271	Γεννήθηκε το 1967.
4272	Με τον τρόπο αυτό μπορεί κάποιος να έχει παντού και πάντα μαζί του τη φωτογραφική του μηχανή, καθώς και να αλλάζει φακούς ανάλογα με το είδος λήψεων που θέλει να κάνει.
4273	Πόσο οικεία ακούγεται σ΄ εμάς τους Έλληνες αυτή η αποστροφή και από πόσο βάρος θα είχε γλιτώσει η δική μας λογοτεχνία αν είχε καταφέρει να ξεφύγει εγκαίρως από την πικρία του εμφυλίου και της χούντας λίγο αργότερα.
4274	Ο θάλαμος του οδηγού και του συνοδηγού παραμορφώνεται σε τόσο μεγάλο βαθμό, ώστε να κινδυνεύουν με σοβαρούς τραυματισμούς τα κάτω άκρα του οδηγού, ενώ εξαιρετικά υψηλή αποδεικνύεται και η πιθανότητα τραυματισμού στον θώρακα.
4275	Ο κ.Καμάς τόνισε ότι ευελπιστεί πως θα προκύψει μία νομαρχιακή η οποία θα εκφράζει όλες τις δυνάμεις και θα συσπειρώνει το σύνολο των μελών της «Εδώ γίνεται μία κίνηση υπέρβασης.
4276	Οταν μαλακώσουν, αδειάζετε την ψίχα τους και την ψιλοκόβετε.
4277	Και ξαφνικά εμφανίζεται, τέλος πάντων δεν θέλω, ειλικρινά πιστέψτε με Παρόλο ότι ήταν ως βίωμα ήταν πραγματικά πολύ άσχημο.
4278	Στη Χίο κομματιαστά συναντάς και χαίρεσαι όλη την Ελλάδα.
4279	Οπως ήταν αναμενόμενο ξέσπασε σκάνδαλο την ώρα της συναυλίας.
4280	Αξίζει ν’ αναφέρουμε ότι η απορρόφηση του λυκοπενίου είναι υψηλότερη, όταν η ντομάτα είναι μαγειρεμένη.
4281	Μέσα σ' αυτό το σκηνικό και με τη βιτρίνα των μαγειρευτών φάτσα-κάρτα, τα λαϊκά από Διονυσίου, Αρβανιτάκη, Μυτιληναίο, Ζαμπέτα, Νικολάου, Καίτη Γκρέυ ζεσταίνουν ακόμα πιο πολύ την ατμόσφαιρα.
4282	Αν έλειπε και εκείνο το ναυάγιο στη Σαντορίνη και οι τρεις θάνατοι από το έθιμο που και φέτος δεν ήταν αναίμακτο θα ήταν όλα καλύτερα.
4283	Ο κ. Σχινάς αναφέρεται στην ανάγκη να συνεχίσει να λειτουργεί το πανεπιστήμιο ωστόσο διαπιστώνει πως υπάρχει αδιαφορία από όσους θα μπορούσαν να συμβάλουν σε αυτό.
4284	Tags: kilkis εργασίας εργασία προσφορές καταστήματα τοπική αγορά Δ This content has been locked.
4285	Και το πένθος κρατάει εφ' όρου ζωής.
4286	Είναι σα να συμμετέχεις σε μια διαδήλωση, όπου θέλεις κάτι να πεις και όχι απαραίτητα να συμφωνήσεις ή να διαφωνήσεις για κάτι.
4287	Ε: Πού θα επέλεγες να παίξεις, στο κέντρο της άμυνας ή στο αριστερό άκρο; Α: Μου γίνεται συχνά αυτή η ερώτηση.
4288	Στα τέλη Οκτωβρίου, συμβούλιο για τη φυσική και πολιτιστική προστασία εμπόδισε κυβερνητικό σχέδιο για κατασκευή 22 υδροηλεκτρικών φραγμάτων στην κοιλάδα, χαρακτηρίζοντάς τη "προστατευόμενη ζώνη".
4289	Δημιουργήθηκε: Δευτέρα, 15 Μάρτιος 2010 11:24 Αρθρογράφος: Πάολα Χαραλαμπίδου Ιδιαίτερο ενδιαφέρον παρουσιάζει η Έκτακτη Γενική Συνέλευση που συγκαλεί για τους μετόχους του την Παρασκευή 26 Μαρτίου, το ΚΤΕΛ Κιλκίς.
4290	Ο τόπος μας χρειάζεται αλλαγή πορείας – αλλαγή εποχής.
4291	Ετοιμάζετε τη σοκολάτα γκανάς: Βράζετε την κρέμα γάλακτος με το ξύσμα πορτοκαλιού.
4292	Ενδεικτική του κλίματος είναι η δήλωση οικονομολόγου ότι “Αυτή είναι η πιο πρόσφατη, όχι η τελευταία υποβάθμιση στο “μπλοκ” των 10 μεγαλύτερων βιομηχανικών δυνάμεων.
4293	Εύχεσθαι λοιπόν πάντες, όπως έχωμεν τέλη ειρηνικά και καλήν απολογίαν…΄΄.
4294	Δηλαδή έχει ψηφιστεί σαν αριστούργημα!
4295	Την εκδήλωση θα πλαισιώσει η χορωδία της Δημοτικής Ενότητας Πεταλούδων.
4296	Λέγεται ότι ο παπάς πήγαινε συχνά στα Γιοφυράκια και ζητούσε να του δώσουν το δακτυλίδι για να το πουλήσει στον Έβανς, θα τους έδινε 25.000 και εάν το πουλούσε περισσότερα, θα τους έδινε τη διαφορά!
4297	Μια από τα ίδια… Το σενάριο έφυγε από τα χέρια των συγγραφέων και το ανέλαβαν οι σκηνοθέτες.
4298	Εκείνους τους επαρκείς αποθηκευτικούς χώρους που θα καλύπτουν τις ανάγκες φύλαξης για όλα τα είδη καυσίμων που διακινούνται και ζητά το νησί.
4299	Πρόθεση της Δημοτικής Αρχής είναι η κατόπιν διαγωνισμού παραχώρησή του σε ιδιώτη που θα αναλάβει την ανακαίνιση και λειτουργία του.
4300	Κοινώς, θέλουμε να αναδείξουμε τις ταινίες, τα φεστιβάλ, τους ανθρώπους που για εμάς αξίζει να αναδειχθούν.
4301	Ενα ολοκληρωμένο σύστημα διαχείρισης θα αυξήσει το κατασκευαστικό κόστος; Ναι, αν και σε σχετικά μικρό βαθμό.
4302	Μεταξύ άλλων θα προβληθεί η ταινία «Αθήνα - Kική Δημουλά» του Γιάννη Σμαραγδή, αλλά και οι ταινίες «Κάρολος Κουν» του Λάκη Παπαστάθη και «Μάνος Χατζιδάκις - Ο καθρέφτης και το μαχαίρι» του Δημήτρη Βερνίκου.
4303	Και αυτό κάναμε.
4304	Η προσωρινή μείωση του σκορ με τρίποντο του Γκραντ (64-62 στο 39') δεν πτόησε το "Ηράκλειο" που με 3/3 βολές του Τόμας "καθάρισε" την υπόθεση νίκη.
4305	Μπροστά μας είναι όλα τα προβλήματα και η ανεργία.
4306	Κάποιες τράπεζες επίσης θέτουν ελάχιστο ποσό για τη μεταφορά.
4307	Να παρακολουθήσουμε έναν αγώνα από δύο ομάδες που παίζουν καλό ποδόσφαιρο, χωρίς να έχουμε παρατράγουδα, που διώχνουν τον κόσμο από τα γήπεδα.
4308	Να αράξουμε στην κούλα του Γρηγόρη, του φίλου μου του Γρηγόρη, για εχινιούς με ψωμί, λεμόνι και αρμύρα θαλασσινή.
4309	Η ισοπεδωτική επέκταση των κινήτρων της Θράκης, εκτός αυτής, είναι προφανώς άδικη.
4310	» Απ’ την άλλη όμως, όπως συνέχιζε το παλιό κομματικό στέλεχος της Ν.Δ., θα ήταν απαράδεκτο να αποφασιστεί για παράδειγμα να παραμείνουν ως ex officio σύνεδροι οι βουλευτές και οι νομάρχες να μην είναι.
4311	Μετά κατάλαβε το λάθος του και προσπάθησε να το συμμαζέψει αλλά η ζημιά είχε γίνει..
4312	31/3 07:00 - Την ανάγκη προώθησης του ελληνικού εμπορίου στην περιοχή της Μεσογείου επισημαίνει η ΕΣΕΕ, η οποία δεσμεύθηκε να συμμετάσχει ενεργά στο Συνέδριο της Euromed - TDS, το οποίο προγραμματίζεται τον Ιούλιο ή το Σεπτέμβριο στην Ιταλία.
4313	Mήπως τώρα μετάνιωσε ο Πανιώνιος; "Δεν ξέρω", λέει ο αθλητής, τον οποίο θα θυμούνται για αρκετό καιρό οι φίλαθλοι και όχι μόνο του Πανιωνίου.
4314	Ετοιμοι Βιεϊρίνια, Φωτάκης, περιμένει τον Ιβιτς ο Μπόλονι Poker.
4315	4. Απαιτούμε άμεσα την κάλυψη των ασφαλισμένων του ΟΑΕΕ από οδοντίατρο 5. Άμεση παραίτηση του διορισμένου, Δκ/τη του ΟΑΕΕ κ. Κοντού και των μελών του Δ.Σ, και εκλογή νέας διοίκησης από τους ασφαλισμένους.
4316	Μπορείτε να προσεγγίσετε την περιοχή και με φέρι μπόουτ από την Αρκίτσα - Αιδηψό.
4317	Δεν είναι απίθανο να παραμείνει στη Λυών.
4318	Επίσης ο Σιούτης ήταν μέλος της Εθνικής ομάδας Παίδων που κατέλαβε την 4η θέση στο Ευρωπαϊκό πρωτάθλημα του 1992 στη Βουδαπέστη και της Εθνικής Εφήβων η οποία κατέκτησε το ασημένιο στη Βαλκανιάδα Τ92 (Προύσα).
4319	Παρά ταύτα καταργείται για λόγους μη επαρκώς πειστικούς και μάλιστα σε μια εποχή όπου πολλά σοβαρά ευρωπαϊκά και εθνικά θέματα είναι σε εξέλιξη» προστίθεται.
4320	Νέες τάσεις και νέες..
4321	Βασιλείου 10 & Στρατονίκης, Γκάζι Πληροφορίες: Και μεσημ.
4322	Ήταν ίσως το πλέον πανηγυρισμένο γκολ της τελευταίας δεκαετίας για τον ΠΑΟΚ.
4323	Ο δράστης επέβαινε στο ταχύπλοο «TIGER» το οποίο, το απόγευμα της Δευτέρας, είχε προσεγγίσει την παραλία «Αγία Πελαγία» Κέρκυρας και είχε απορρίψει στη θάλασσα σάκους που περιείχαν ναρκωτικές ουσίες.
4324	Απ: Δεν είναι καθόλου δύσκολο.
4325	Τη Δευτέρα, λ.χ., θα γίνει συζήτηση με θέμα «Κριτική, κριτικοί και βιβλίο», με ομιλητές τον Κώστα Βούλγαρη, τον Παύλο Μάτεσι, την εκδότρια Ιωάννα Χατζηνικολή και συντονιστή τον δημοσιογράφο Βασίλη Καλαμαρά.
4326	Όμως ήρθαν και κάποιοι από τον Παναθηναικό επειδή έπρεπε τότε να έρθουν κι άλλοι από το εξωτερικό κι έτσι δεν πήρα ευκαιρίες” Ωστόσο ο Κασμερίδης κάνει υπομονή και ελπίζει ότι κάποια στιγμή θα του δοθεί η ευκαιρία.
4327	Συνεχίζουν οι ανόητοι την προβοκάτσια από το διαδίκτυο (μόνο εκεί τους παίρνει γιατί όλα είναι “χύμα” κι ό,τι θέλει ο καθένας γράφει) για την δήθεν ανεξαρτησία της Κρήτης.
4328	Και το κακό είναι ότι στους περισσότερους συμπίπτουν και οι ώρες με ό,τι αυτό συνεπάγεται.
4329	Ο τελευταίος Τενεδιός είναι ένας, ο 26χρονος Κωνσταντίνος.
4330	Όπως αναφέρθηκε, ειδικά στο νομό Hρακλείου, την προηγούμενη χρονιά σημειώθηκαν 337 εργατικά ατυχήματα, απ` τα οποία τα 50 ήταν σε οικοδομές και τα 92 σε κοινές επιχειρήσεις.
4331	FL: «Τελείωσαν» δύο από τη Βέροια Μπορεί το μυαλό της Βέροιας να είναι περισσότερο στραμμένο στην οριστική απόφαση για την τέλεση ή μη των αγώνων πλέι-οφ, αυτό όμως δεν σημαίνει πως δεν «τρέχει» παράλληλα ο προγραμματισμός της νέας χρονιάς.
4332	Επίσης, προβλέπεται πως η έκτακτη εισφορά κοινωνικής ευθύνης στα κέρδη των επιχειρήσεων θα επιβληθεί εφόσον υπερβαίνουν τις 100.000 ευρώ.
4333	Το οικονομικό επιτελείο ελπίζει να έχει καταλήξει μέχρι τον Φεβρουάριο σε συγκεκριμένα μέτρα (φορολογικό και ασφαλιστικό), τα οποία θα σταθμιστούν από την Κομισιόν και το ECOFIN για τις τελικές αποφάσεις για το χρόνο περιορισμού του ελλείμματος.
4334	Σύμφωνα με την ανακοίνωση, τον Ιούλιο η εταιρεία θα ξεκινήσει και τη διάθεση έξι νέων ακόμα τηλεοράσεων.
4335	«Πέρασα δυο όμορφα χρόνια στην Ευρώπη και λέω απλά ότι οι παίκτες πρέπει να εξετάζουν όλα τα δεδομένα», δήλωσε ο Αμερικανός φόργουορντ.
4336	Ανάμεσα στους κατοίκους της ήταν ο Αγλαός, έναν ταπεινός γεωργός που απολάμβανε τη ζωή σε αυτόν τον πανέμορφο τόπο και τον οποίο το Μαντείο των Δελφών χαρακτήρισε «ευτυχέστερο του πάμπλουτου Κροίσου».
4337	" προς τον υποτιθέμενο μονόδρομο του Μνημονίου, που οδηγεί με μαθηματική ακρίβεια τη χώρα στην καταστροφή και τον λαό σε βαθιά δυστυχία.
4338	Άλλωστε, όπως μας εξήγησε, το θέατρο και η δημοσιογραφία συνδέονται άμεσα.
4339	Aθηνών στο Hράκλειο) της κ. Aνδριάνη (Yπεύθυνης προσωπικού του Bενιζελείου Nοσοκομείου) και της συνοδού μας της κ. Θεοδωράκη.
4340	Ο Νίκος Κούγιας θυμισε εντονα τις κλασικες εποχες των μεγαλων σουτερ του Φιλιππου και περα απο δυναμη διδαξε τεχνικη με ταχυτητα.
4341	Μάλιστα δεν είχε δύο μήνες που είχε εξέλθει από την φυλακή για την υπόθεση που προαναφέραμε.
4342	Ο κεντρικός χώρος ήταν προσβάσιμος από μια θύρα στον δυτικό χώρο που είχε φραγεί στην αρχαιότητα.
4343	Μεταξύ άλλων "παραλειπόμενων" της εποχής, ο συγγραφέας αναφέρεται στο επεισόδιο Κουκίδη και στα στοιχεία που κατά τη γνώμη του το τεκμηριώνουν.
4344	Θα επιστρέψει μετανιωμένη στη συζυγική κλίνη τη στιγμή που μια άλλη εξέγερση- μουσουλμανική αυτήν τη φορά- θα ακουμπήσει το ίδιο της το σπιτικό.
4345	H Hepworth αισθάνθηκε τη φιλοξενία και τη γενναιοδωρία των κατοίκων του St Ives από την πρώτη κιόλας στιγμή και έμεινε εκεί μέχρι το θάνατό της το 1975.
4346	Ο γιος του κ. Γιάννης Αγοραστίδης μιλώντας στο «Βήμα» λέει ότι ο πατέρας του είναι..
4347	Συνήθως δε ζητούν χρήματα για αυτήν τη μεταφορά, αφού στόχος τους είναι να εξασφαλίσουν πελάτες για τα δωμάτιά τους.
4348	Η ημερίδα διοργανώθηκε έπειτα από πρωτοβουλία του γενικού γραμματέα της Αποκεντρωμένης Διοίκησης, Θύμιου Σώκου.
4349	Εμείς ως Ελλάδα αγνοούμε τις βασικές κατευθύνσεις της εξωτερικής της πολιτικής” τόνισε και υπογράμμισε ότι το βιβλίο των Γιαλλουρίδη-Αφεντούλη προσφέρει μια πολύ καλή ευκαιρία να γνωρίσουμε τη γείτονα χώρα.
4350	Το οικονομικό δεν μας αφορά, φαντάζομαι ότι θα κάνει το καλύτερο η διοίκηση της Ένωσης.
4351	Aκόμη για πρώτη φορά έχουμε δει Διευθυντή που να έχει την πόρτα του πάντα ανοιχτή και να δέχεται κάθε ασφαλισμένο και συνταξιούχο πρόθυμος να δώσει εξηγήσεις και να λύσει προβλήματαΣ.
4352	Πάντως ο κ. Aποστολάκης διευκρίνισε ότι από την Kρήτη, οι "S-300" θα λειτουργούν για τις ανάγκες του Δόγματος, που θα υπηρετούν το ίδιο καλά και αποτελεσματικά.
4353	Αν επιβεβαιωθούν οι πληροφορίες που τους θέλουν να έχουν ήδη δουλέψει πάνω στην υπόθεση εκμεταλλευόμενοι τη δημοσιοποίηση του πορίσματος της κ. Παπανδρέου, τότε δεν αποκλείεται τα μαντάτα να έρθουν συντομότερα.
4354	Της μισής ζωής της.
4355	Εμείς απλά θα έχουμε το πρόβλημα με τη ρύπανση και το θόρυβο”.
4356	Οι ενδιαφερόμενοι καλούνται να υποβάλουν: Aίτηση.
4357	ΑΦΟΥ την περασμένη βδομάδα ξεσήκωσαν τα κέρδη από το Χρηματιστήριο τώρα επιστρέφουν.
4358	Συνέλευση και με 15 παρόντες… Ο πρόεδρος του Συνδέσμου μιλώντας στους «Ν.
4359	Επιβάλλεται η ανάθεση στον Φορέα Διαχείρισης εκτελεστικής εξουσίας και παραχώρηση όλων των αρμοδιοτήτων του Ελληνικού Δημοσίου καθώς και εξασφάλιση οικονομικών δυνατοτήτων ώστε απροσκόπτως να επιτελέσει την αποστολή του και να εκτελέσει έργα.
4360	Η συνάντηση του κ. Μυριοκεφαλιτάκη με τον Κώστα Σταυρακάκη, του οποίου το συμβόλαιο λήγει το Δεκέμβριο, θα γίνει αργότερα.
4361	Θέματα Δημοτικού Συμβουλίου Κιλκίς για την Τρίτη 15/02 Σάββατο, 12 Φεβρουάριος 2011 15:22 Δημόσια Τακτική Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κιλκίς, θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 15 Φεβρουαρίου 2011 και ώρα 18:00.
4362	Υπάρχουν άλλοι 12 αθλητές από 19 ως 31 ετών.
4363	Η Συμβολή του Κίτσου Μακρή στη γνωριμία με τη ζωή και το έργο του Θεοφίλου στο Πήλιο» από τη Νάνου Μαρία, θεολόγο και ιστορικό της Βυζαντινής Τέχνης, και την Καραθανάση Βάλια, φιλόλογο.
4364	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 01:19 Τρεις στις πέντε έδρες κέρδισε η ΔΑΚΕ στις εκλογές για την ανάδειξη της τοπικής διοικούσας επιτροπής της ΠΕΤ-ΟΤΕ.
4365	000 ευρώ αλλά παρά τις δαπάνες πέτυχε οικονομικό πλεόνασμα 681.000 ευρώ και έχει λαμβάνειν επιπλέον 206.000 ευρώ.
4366	Εμπεριέχει και το τραγικό και το κωμικό, δημιουργώντας μια ιδιότυπη ατμόσφαιρα που δεν την έχουν τα άλλα δύο είδη.
4367	Κάνετε χρήση επιχειρημάτων, τα οποία ενδιαφέρουν ένα μικρό αριθμό εκπαιδευτικών, οι οποίοι δεν αντιμετωπίζουν τα προβλήματα της εκπαίδευσης με θετικό τρόπο.
4368	Αυτό, σύμφωνα με τον κ. Σαμαρά, αποτελούσε πρόταση της ΝΔ από τον Δεκέμβριο του 2009.
4369	Η δημοπράτηση των εργασιών αυτών θα γίνει το συντομότερο και παράλληλα με την εξέλιξη του άλλου διαγωνισμού, ώστε μέσα στο καλοκαίρι να υπάρχουν ανάδοχοι για το σύνολο του έργου.
4370	Ο Αρχιεπίσκοπος Αθηνών Ιερώνυμος, αναφέρεται ιδιαίτερα στα δεινά που περνά ο τόπος, λέγοντας ότι "όσες φορές το γένος μας έφθασε στα όρια της εξουθένωσης, η ελπίδα της Αναστάσεως το ανέδειξε πάλι ρωμαλέο και αναστημένο".
4371	Ότι πράγματι ορισμένα από αυτά τα συμβόλαια δεν τα είχε μεταγράψει.
4372	Η ποίηση είναι διάχυτη στην Ελλάδα, την αισθάνομαι παντού - ένας έμφυτος ρομαντισμός και η πατροπαράδοτη «τραγικότητά» μας στα λαϊκά τραγούδια, στη μουσική, στην ποίηση την ίδια και στον τρόπο αντιμετώπισης της ζωής.
4373	Κήρυκος και επιστροφή.
4374	Με υβριδικό στόλο ταξί θα είχαμε επίσης πολύ λιγότερη ηχορρύπανση, καθώς τα οχήματα αυτά λειτουργούν στο κέντρο με τον ηλεκτροκινητήρα, χωρίς θόρυβο.
4375	Θέλω απλά να εκμεταλλευτώ τις ευκαιρίες μου.
4376	«Οταν είσαι χορηγός ή έχεις εξουσία, τότε όλα γενικεύονται.
4377	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Το πρώτο αεροπλάνο με υδρογόνο Το αεροπλάνο Αntares DLR-Η2 τροχοδρομεί στο αεροδρόμιο του Αμβούργου, όπου αποτελεί και τη σημαντικότερη ατραξιόν συγκεντρώνοντας τα φώτα της δημοσιότητας πάνω του.
4378	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 1:01 μμ Διαμάχη Ρήγα-Αποστόλου με τη Μητρόπολη Ξάνθης για «Τα Κορίτσια με τα Μαύρα» Ξάνθη: Σε αντιπαράθεση βρίσκονται η Μητρόπολη Ξάνθης και Περιθεωρίου με τους θεατρικούς συγγραφείς του έργου «Τα κορίτσια με τα μαύρα».
4379	Ο παίκτης έχει απορρίψει επίσης την πρόταση του ΠΑΟΚ Θεσσαλονίκης».
4380	Η «στάση πληρωμών» έχει επηρεάσει και τις προοπτικές, καθώς οι μισές σχεδόν επιχειρήσεις (47,5%) εκτιμούν ότι θα μειώσουν τις παραγγελίες προς τους προμηθευτές τους κατά το επόμενο εξάμηνο, ενώ το 35,4% εκτιμά ότι θα μείνουν σταθερές.
4381	ΑΥΤΑ και άλλα αυτονόητα επισημαίνει στην έκθεσή του και στις προτάσεις του ο διοικητής της Τράπεζας της Ελλάδος.
4382	Η πρώτη ήταν στη Μελβούρνη, το 2007, όταν οι Φίλιπο Μανίνι και Μπρεντ Χάντεν κολύμπησαν σε 48.43 τα 100μ.
4383	Η αιτία έχει να κάνει με το ίδιο το πακέτο των Ευρωεκλογών και των πρωταγωνιστών τους….
4384	Eπίσης η εργασία αποτέλεσε ερέθισμα για την ευαισθητοποίηση των παιδιών απέναντι στο περιβάλλον.
4385	333 νέων μετοχών με καταβολή μετρητών αποφάσισε, μεταξύ άλλων, η έκτακτη γενική συνέλευση της Κατσέλης που πραγματοποιήθηκε χθες.
4386	«Όχι μόνο δεν ήμουν μπροστά όταν σκοτώθηκε η Λίνα, αλλά δεν την εξωθησα εγώ σ’ αυτή την πράξη» τόνισε.
4387	Αυτά τα παρατσούκλια αντικατοπτρίζουν την αποστροφή και την αηδία που έτρεφαν για τους μαύρους και τους Ιρλανδούς οι ανώτερες «λευκές» κοινωνικές τάξεις.
4388	2008 – Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του κτιρίου του Αρμενικού Δημοτικού Σχολείου ΝΑΡΕΚ Λεμεσού.
4389	Προέρχεται από το Μαρόκο και το όνομά του σημαίνει "το καλύτερο του μαγαζιού".
4390	«Είμαστε στην αρχή μιας μεγάλης εθνικής νίκης, η πατρίδα μας περνά από θέσεις ντροπής σε θέσεις υπερηφάνειας όσον αφορά στο κάπνισμα.
4391	Ανήκει στην ίδια το 37,5% και αγοράστηκε το 1980.
4392	Το τελικό σχέδιο των ξένων τραπεζών για την Ελλάδα.
4393	Kατάγεται από τις ζεστές περιοχές της Ινδίας, όπου καλλιεργείται εδώ και 4.000 χρόνια.
4394	Βάζουμε στην κατάψυξη και ανακατεύουμε με ένα πιρούνι κάθε 1-2 ώρες, 2-3 φορές.
4395	Είναι ενδεικτικά αυτά που σας λέω.
4396	Επίσης χρησιμοποιείται σε τρόφιμα με χαμηλή θερμιδική αξία, καθώς επίσης και ως συμπυκνωτής.
4397	Αφορμή, η κατσίκα των Καπουλέτων που έφαγε τα σκοινιά της βάρκας των Μοντέγων!
4398	Mεταμόρφωση: O τζίτζικας έχει πάρει την τελική του μορφή, αν και ακόμα είναι σαν φάντασμα, ολόασπρος, διάφανος. Σε λίγες ώρες, τέλειο έντομο, θα μπορέσει να πετάξει, να ζευγαρώσει, να γεννήσει αβγά.
4399	Ψέματα που εκπορεύονται από μηχανισμούς προπαγάνδας στο εσωτερικό και στο εξωτερικό, μηχανισμοί οι οποίοι με πρόσχημα την οικονομική κρίση στην πατρίδα μας, οργιάζουν κάθε δευτερόλεπτο.
4400	Εξαιρετικά πιάτα, ανάμεσά τους πολλές ντόπιες σπεσιαλιτέ.
4401	Η τρίτη ψηφοφορία για τη Συνθήκη προγραμματίστηκε για τις 25 Ιανουαρίου στη Δούμα, όπου το κόμμα της Ενωμένης Ρωσίας έχει την απόλυτη πλειοψηφία.
4402	“Η χαρά μου δεν περιγράφεται.
4403	Δεν μπορούμε να μιλούμε για γκρίζες ζώνες σε μία τόσο ανοιχτή διαδικασία.
4404	Ότι τα κράτη νομιμοποιούν το διακρατικό σύστημα και δεν νομιμοποιούνται από αυτό.
4405	Αλατίζουμε και ψήνουμε σε μέτριο φούρνο, ξεσκέπαστο, μέχρι να ροδοκοκκινίσει.
4406	Aπό χθες το απόγευμα η αποστολή βρίσκεται στο Mπόρμιο, όπου άρχισε ήδη προπονήσεις, ενώ θα δώσει και πέντε φιλικά παιχνίδια.
4407	Βάζουμε την κρέμα σε ένα μπολ (διαμέτρου 17 εκ.
4408	Ο Sergey είναι κάτοχος πτυχίου με διάκριση στα μαθηματικά και την επιστήμη υπολογιστών από το Πανεπιστήμιο του Μέριλαντ, στο College Park.
4409	Ο δημοσιογράφος της TV Αιγαίου Γ. Κολόζης, αυτόπτης και ένας εκ των πνευματικών ιδιοκτητών του οπτικού υλικού που διακινήθηκε πανελληνίως, εξηγεί ότι δεν παρενέβη σεβόμενος τη δεοντολογία.
4410	Κατά τη διάρκεια της παραμονής του θα του δοθεί η ευκαιρία να επισκεφθεί τον γιο του Μανόλη που κάνει το μεταπτυχιακό του στην Βιοχημεία ως υπότροφος στο Πανεπιστήμιο του Arbor του Michigan.
4411	Οποιος βολεύεται από τις εξελίξεις στο ταλαιπωρημένο ελληνικό ποδόσφαιρο, σπεύδει να τις εκμεταλλευτεί.
4412	Η εθνική Δανίας θα αντιμετωπίσει την αντίστοιχη της Σκωτίας και με την πρώτη ομάδα θα αγωνιστεί και ο Ντένις Ρόμενταλ του Ολυμπιακού, ο οποίος όμως δεν βρίσκεται στα αγωνιστικά πλάνα των «ερυθρολεύκων».
4413	Η κατάβαση διαρκεί 4,5 ώρες και περιλαμβάνει στάση για ξεκούραση στα Λιβερά.
4414	Αυτού τον οποίο υπηρετεί, να φανταστείτε, ο κύριος Τσόκλης.
4415	Η εκδήλωση ολοκληρώθηκε με την απαγγελία ενός ποιήματος από τη διευθύντρια του σταθμού κα Γαλυφιανάκη.
4416	Αυτός είναι και ο λόγος που διαχειρίζεται πολύ προσεχτικά τα χρήματα της: «δεν είμαι καθόλου σπάταλη αλλά ούτε και τσιγκούνα.
4417	Τέλος όπως είχαμε γράψει και προχθές η Βέροια θα περιμένει τον Κουτρουμάνο μόνο ως ελεύθερο από την ΑΕΚ.
4418	Aναπτύχθηκε το σκεπτικό που θα διέπει τη λειτουργία των τμημάτων και στις επόμενες συναντήσεις θα προσδιοριστούν οι επί μέρους λεπτομέρειες όπου και θα καταγραφούν επίσημα σε πρακτικό (υπογεγραμμένο εκατέρωθεν, για την τήρησή τους".
4419	Η Γενική Γραμματεία Εκπαίδευσης Ενηλίκων του ΥΠ.
4420	Εδώ θα συναντήσετε δεκάδες πάγκους με αχνιστές κατσαρόλες που τηγανίζουν φαλάφελ για τους περαστικούς.
4421	••• «Πόσο κοστίζει η ανθρώπινη ζωή;» Πολύ καλό το ερώτημα από τη «Γνώμη της Χίου» με αφορμή τα πρόσφατα θανατηφόρα τροχαία ατυχήματα.
4422	Δεν θα το σχολιάσω.
4423	Τι έχει αλλάξει; Και γιατί δεν την αποδέχθηκε από τότε -αφού υπήρχε ως φαίνεται η πρόθεση- όταν θα προσφερόταν και χρόνος για διορθωτικές κινήσεις; Το τοπίο είναι ξεκάθαρο: Και με ποιους όρους θα γίνει η Διεθνής Διάσκεψη και τι θα σημαίνει αδιέξοδο.
4424	Τώρα ζω και κινούμαι μεταξύ Ιωαννίνων και Β. Ηπείρου.
4425	«Παρατηρούνται μόνιμες μαράνσεις ιδιαίτερα σε αμπέλια που δεν ποτίζονται.
4426	Με δηλώσεις του στο Fox Sports ο μάνατζερ του γιγαντόσωμου σέντερ, Mingji τόνισε πως έχει προγραμματιστεί συνέντευξη τύπου στις 20 Ιουλίου στη Σανγκάι στην οποία θα ανακοινωθεί τι πρόκειται να γίνει με το μέλλον του Κινέζου.
4427	3: ΤΟ ΠΑΛΕΥΕΙ, αλλά δεν του βγαίνει… ΥΓ.
4428	Αναφορικά με τα επιτεύγματά του; Σε 101 παιχνίδια, που αγωνίστηκε συνολικά, βρήκε τον… δρόμο για τα δίχτυα 44 φορές.
4429	Να επισημάνουν το πρόβλημα που έχει και που το «σέρνει», εδώ και πολύ καιρό.
4430	Για αυτό Ντόρα μου μη συγχύζεσαι, δεν αξίζει τον κόπο.
4431	Δεύτερη εβδομάδα: ένα ποτήρι μείγμα βοτάνων με μία κουταλιά μέλι συν τα υπόλοιπα.
4432	Έχε κατά νου ότι η βάση του μακιγιάζ σου αυτή τη σεζόν πρέπει να ταιριάζει απόλυτα στο φυσικό τόνο του δέρματος σου.
4433	Σ) Πληρωμάτων Ακτοπλοϊκών Επιβατηγών Πλοίων που συμφωνήθηκε μεταξύ ΠΝΟ και Ένωσης Εφοπλιστών Ακτοπλοίας.
4434	Πρότεινε «μια επανάσταση που θα κάνει την κοινωνία να συνεννοηθεί και να δημιουργήσει υγιείς περιφερειακές ομάδες με σύμπνοια».
4435	Χωρίς κίνητρο η Μάδεργουελ.
4436	Το νέο γήπεδο της Λάρισας είναι και Μεσογειακό έργο.
4437	Απεργιακή η σημερινή ημέρα και ίσως οι δημόσιοι υπάλληλοι είναι οι μοναδικοί που δε φοβούνται να συμμετέχουν αφού προστατεύονται από τη μονιμότητα..
4438	Τα κεφάλια τα φτιάχνουμε με μίνι μπισκότα.
4439	Βελτιώνει τη φυσική κατάσταση και την αντοχή.
4440	Στο πλαίσιο της παραμονής των καλλονών στο Candia Maris διοργανώθηκε ο Διαγωνισμός Oμορφιάς, όπου οι υποψήφιες συμμετείχαν με ενθουσιασμό.
4441	Τελικά, χθες το απόγευμα ήρθε μια ανακοίνωση που μας ενημέρωνε ότι έχει σταλεί για πληρωμή μια λίστα με 219 ονόματα και όχι με 500 που γράφαμε εμείς.
4442	Το μήκος της είναι στα 4,86 μέτρα.
4443	Επίσης καλούνται όσοι παραγωγοί συμμετέχουν στο πρόγραμμα της Ολοκληρωμένης Διαχείρισης και έχουν κάνει μεταβίβαση δικαιωμάτων για την περίοδο του 2011, να το γνωστοποιήσουν στην Ένωση από τη Μεγάλη Δευτέρα 18 έως και την Παρασκευή 29 Απριλίου.
4444	Πάλεψε και ήταν άκρως µαχητικός.
4445	Με δεδομένο ότι εθνικοί πόροι δεν διατίθενται εύκολα αναρωτιέται κανείς πως περιμένουν να συνεχιστεί το έργο.
4446	Τους έστειλε ο (απερχόμενος) πρόεδρος της Σούπερ Λίγκα.
4447	Νότια, ο Αλιάκμονας χωρίζει το Βέρμιο από τα Πιέρια όρη, χαρίζοντάς μας την μοναδικής ομορφιάς κοιλάδα του.
4448	22-09-2010 - Με σοβαρότητα κι ευθύνη… 21-09-2010 - Προσκήνιο-Παρασκήνιο 21-09-2010 - ΣΤΟ.
4449	Βορρά Ποιος λαός έχει από τις μεγαλύτερες περιόδους αδείας στην Ευρώπη; Οι Γερμανοί.
4450	Αιτία για τον σημερινό μου μεμψίμοιρο σχολιασμό είναι η προσπάθεια πολλών κυβερνητικών παραγόντων να αιτιολογήσουν την αθέτηση ή, στην καλύτερη περίπτωση, την μετάθεση στο απώτερο μέλλον των προεκλογικών τους υποσχέσεων.
4451	Είναι να δώσουμε αναπτυξιακή προοπτική, κοινωνική δικαιοσύνη κι ανασυγκρότηση του κράτους».
4452	Ο ελληνικός τελικός, όπου οι υποψήφιοι θα παρουσιάσουν live τα τραγούδια, θα γίνει στο studio Alpha και θα μεταδοθεί ζωντανά από την ΝΕΤ στις 22:00, με παρουσιάστριες την Ρίκα Βαγιάνη και την Τζένη Μπαλατσινού.
4453	Καραγιαννίδη Σοφία ( Στέγη Γραμμάτων και Καλών Τεχνών).
4454	Η δική μας δουλειά είναι παραδοσιακή.
4455	Aυτό ήταν μια όρεξη που προέκυψε μετά τις εκλογές και συνεχίσθηκε μέχρι την χθεσινή ανάδειξη του νέου προέδρου».
4456	Άλλοι βρίσκουν το Βαθύ πιο γραφικό και ρομαντικό θέρετρο, άλλοι δεν αλλάζουν με τίποτε το Πυθαγόρειο που είναι πιο ζωντανό και τουριστικό αλλά παραμένει ατμοσφαιρικό.
4457	«Ξεκινάμε την εργασία από σήμερα γιατί οι ημέρες είναι δύσκολες», δήλωσε ο κ. Τομάρας.
4458	Βέβαια παραμένει άγνωστο πόσες ποσότητες «πέρασαν» προς το εσωτερικό της 2008 καταγράφηκε ένας θάνατος από χρήση ναρκωτικών, ενώ το 2007 οι θάνατοι ήταν μέτωπο της λαθρομετανάστευσης οι συλλήψεις ήταν 23.973 από την Αλβανία.
4459	Οι φακές βοηθούν στην αύξηση σιδήρου στον οργανισμό; Η απάντηση του αθηνόραμα Umami Περισσότερες ερωτήσεις και απαντήσεις Έχεις απάντηση σε αυτή την ερώτηση; Δώσε τη!
4460	Δηλαδή στο κέντρο του Βουνού.
4461	Εργαζόμενοι δημοτικών επιχειρήσεων απλήρωτοι επί μήνες, κατασκήνωσαν στην είσοδο του δημαρχείου.
4462	H Oρθόδοξος Aκαδημία Kρήτης διαθέτει 150 κλίνες (σε δίκλινα δωμάτια, από τα οποία 50 έχουν μπαλκόνι με θέα προς τη θάλασσα, 6 σουίτες και 3 δωμάτια για άτομα με ειδικές ανάγκες).
4463	Aνακοίνωσαν ακόμη επίσημα όσα έχει ήδη γράψει η "Π" περί αναδιοργάνωσης του συνδικαλιστικού κινήματος των αγροτών με την ανασύσταση των αγροτικών συλλόγων.
4464	Ξέραμε ότι αν παραμείνουμε προσηλωμένοι στο στόχο μας, θα ήταν αρκετό για να πάρουμε τη νίκη.
4465	Η ύφεση έχει πλήξει και την αγορά των τυχερών παιχνιδιών ΟΠΑΠ: Πτώση 21% στα καθαρά κέρδη του β' τριμήνου Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 07:00 Μείωση 21% των καθαρών κερδών δευτέρου τριμήνου (121,8 εκατ.
4466	Χαριτάτος και Καραμέρος θα υποδυθούν τους εαυτούς τους, οπότε φανταζόμαστε ότι δε θα δυσκολευτούν ιδιαίτερα.
4467	Οι εκδηλώσεις ξεκινούν με τη θεατρική παράσταση «Της κακομοίρας», την Τρίτη 4 Αυγούστου, στις 9 το βράδυ.
4468	Αναλυτικά: «Η ΑΕΛ γνώρισε την ήττα στο AEL FC ARENA από τον Ολυμπιακό Βόλου με σκορ 2-1, με τον διαιτητή Τριτσώνη αρνητικό πρωταγωνιστή να διαμορφώνει με τις αποφάσεις του το παιχνίδι, καταδικάζοντας την ΑΕΛ σε μια άδικη ήττα.
4469	Εκεί λοιπόν η ανεκδιήγητη Μπάγερν κατάφερε να χάσει και πάλι από την Μπορντό και η μόνη μας παρηγοριά είναι ότι πλέον με την ήττα της αυτή έχασε κάθε ελπίδα για πρόκριση και πάει σπίτι της.
4470	Oι εκδηλώσεις χθες ξεκίνησαν στις 10.30 το πρωί με επίσημη Δοξολογία στο Mητροπολιτικό Nαό του Aγίου Mηνά, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Aρχιεπισκόπου Kρήτης κ. Tιμοθέου.
4471	Όταν προσπαθεί να υπερασπιστεί έναν αντιρρησία συμπολεμιστή του και το γράφει στον πατέρα του, στην επόμενη άδεια αντιμετωπίζει την πατρική απόρριψη.
4472	Μιλώντας με το Δήμαρχο Μετσόβου Κώστα Τζαφέα, μας επιβεβαίωσε τις δυσοίωνες προβλέψεις για πτώση της επισκεψιμότητας αυτά τα Χριστούγεννα, σημειώνοντας χαρακτηριστικά «Κάθε πέρυσι και καλύτερα».
4473	Για το ζήτημα αυτό ρωτήθηκε ο κ. Βλέτσας και η απάντησή του ήταν σαφής… «Δεν θα ανεχθούμε ο δήμος μας να γίνει σκουπιδότοπος του νομού.
4474	Ο έμπειρος τεχνικός ξεκίνησε την ποδοσφαιρική του καριέρα από τον Ατρόμητο Ιωαννίνων ενώ το 1977 μεταγράφηκε στα Γιάννενα.
4475	00 στο τηλέφωνο 0841.
4476	» Μέχρι και τις αρχές του 2005, με την επίκληση εργασιακού φόρτου, παραπεμπόταν για αργότερα η έκδοση της απόφασης.
4477	Απόσπασμα της εφημερίδας «Σάλπιγξ», της Τετάρτης 20 Μαΐου 1925.
4478	H απόδοση των ελληνικών 10ετών ομολόγων διαμορφώθηκε στο 5,86% και η τιμή τους στις 103,10 μονάδες.
4479	Η βαθμολογία της Κριτικής Επιτροπής θα έχει βαρύτητα 50% και η τηλεψηφοφορία του κοινού θα έχει βαρύτητα 50%.
4480	15.000 στρέμματα πρόσφατα κατακυρώθηκαν σε ιδιώτη στην περιοχή Κατάφυτου (πρώην Κότορι) Ασπροποταμου με την ίδια λογική χάρη σε ένα φιρμάνι που όριζε ότι ο Σουλτάνος για τα όμορφα μάτια μιας ελληνίδας της έδινε 15.000 στρεμματα στην οικογένειά της.
4481	Η χώρα μας είναι ιδανικός προορισμός για το wakeboarding, που συνδυάζει surf, snowboard, skate και water ski.
4482	``Bιώνουμε τη νέα εποχή και είμαστε υποχρεωμένοι να βάλουμε το κόμμα στη νέα χιλιετηρίδα.
4483	Καλομαγειρεμένα πιάτα ημέρας θα βρείτε στο εστιατόριο «Τσουκάλι», στην προκυμαία, μεσημέρι - βράδυ.
4484	Λευκό φως:ή είναι η ομίχλη; Εκεί μόλις διακρίνεται ένα δενδρύλλιο:αγγελική είναι..
4485	Παρά τις πιέσεις να αποκαλύψει έστω και τις πρωτόλιες σκέψεις του το απέφυγε και περιορίστηκε να πει ότι «οι ιδιοκτήτες των ταξί όταν μιλούν για πληθυσμιακά κριτήρια εννοούν ότι πρέπει να τεθούν έτσι ώστε να μην δίνεται η δυνατότητα έκδοσης νέων αδειών».
4486	2002 - Τουρκικά μαχητικά παρενόχλησαν αεροσκάφος των Κυπριακών Αερογραμμών.
4487	Οι τιμές θα ανακοινωθούν σε σύντομο χρονικό διάστημα.
4488	Ταυτόχρονα, τα μεγάλα ερωτήματα διχάζουν.
4489	Η τρίτη τριάδα θα είναι με OVER.
4490	"Αφού μας "μαστούρωσαν" με την Παγκόσμια Διακυβέρνηση εγκαθιστώντας ιδιότυπη οικονομική "χούντα" τώρα αποποινικοποιούν πλήρως τη χρήση ναρκωτικών ουσιών για να μαστουρώσουν και κατά κυριολεξία τους Έλληνες".
4491	Ο γερμανός καγκελάριος Γκέρχαρντ Σρέντερ εξέφρασε με επιστολή του τα συλλυπητήριά του προς τον αμερικανό πρόεδρο Τζορτζ Μπους.
4492	Πιο διαλλακτικός ωστόσο, αλλά χωρίς να ξεκαθαρίσει τι θα κάνει, εμφανίστηκε ο Θ. Ρομπόπουλος.
4493	Στο «Παραμύθι», στην οδό Οδυσσέως, ο Στέλιος σερβίρει άφθονες μεζεδοϊστορίες και σπιτικά πιάτα.
4494	Η φιλτάτη πατρίδα μας βιώνει σε όλες τις διαστάσεις την οικονομική κρίση που όμως είναι πρώτα από όλα αποτέλεσμα της πνευματικής και ηθικής κρίσεως που βιώνει από δεκαετίες ο λαός μας.
4495	» Η Ένωση Γυναικών Ελλάδας (Ε.
4496	Oι φήμες που κυκλοφόρησαν στην αγορά για πρόωρη ένταξη της χώρας μας στη ζώνη του ευρώ, αναθέρμαναν το ενδιαφέρον των επενδυτών με αποτέλεσμα οι τιμές να ανακάμψουν.
4497	Ογδόντα τρεις συνολικά λαθρομετανάστες, συνελήφθησαν την 15-10-2009, σε όλη την Ήπειρο και επαναπροωθήθηκαν στη χώρα τους.
4498	Είναι μαγειρεμένο απλά με την αυθεντική, παραδοσιακή συνταγή.
4499	Παρά τις προσπάθειες που κατέβαλε η διοίκηση για το κλείσιμο κάποιου φιλικού παιχνιδιού, αυτό δεν κατέστη δυνατό κι έτσι οι παίκτες θα περιοριστούν στο προπονητικό πρόγραμμα.
4500	O κεντρικός σταυρός στο δάπεδο με μολύβι, ιδιαίτερα φωτισμένος, προκαλεί δέος πριν ακόμα φτάσει ο επισκέπτης.
4501	Ο ισπανός τεχνικός ενημέρωσε τον πρόεδρο του Ολυμπιακού Βαγγέλη Μαρινάκη ότι είναι καλυμμένος με τους Μαρκάνο και Χολέμπας για τη θέση του αριστερού μπακ.
4502	Ποια ήταν η στιγμή που έδωσε ώθηση στους αθλητές ώστε να πάρουν τους τίτλους; «Ήταν 2-3 στιγμές και ιδιαίτερα το πρώτο παιχνίδι που κερδίσαμε τον ΠΑΟ μέσα στη Γλυφάδα.
4503	Δ. Συμβάλλουν στη διαμόρφωση της εκλογικής βούλησης.
4504	Εάν ενισχυθούν κατά 10%, το 2% που “λείπει” θα αποτελέσει ένα τεράστιο πρόβλημα.
4505	Ωστόσο όπως επισημαίνει ο Δήμαρχος, μέσα στις επόμενες ημέρες αναμένεται να ξεκινήσει η δημοπράτηση μιας σειράς έργων, που χαρακτηρίζονται ιδιαίτερης σημασίας για το Δήμο Aγίου Nικολάου.
4506	Η ανοχή μου στους αντίπαλους δεν είναι πιά αδιαφορία ή περιφρόνηση∙ είναι η βαθειά επίγνωση του ότι έχουνε κι αυτοί δίκιο.
4507	Γι αυτό μόλις αυτά αυξήθηκαν εμφανίστηκαν πιέσεις στις τραπεζικές μετοχές επιλεκτικά.
4508	Έπεσαν στα «δίχτυα» του ΣΔΟΕ Τετάρτη, 17 Αυγούστου 2011 09:04 Τρίτη, 16 Αυγούστου 2011 10:46 Καταθέσεις συνολικού ύψους 70 εκ.
4509	Εκδόθηκαν 1000 αντίτυπα, από τα οποία 200 υπάρχουν ακόμα σήμερα στη διαχείριση του δήμου.
4510	Aποφασίστηκε να διοργανωθεί καμπάνια ενημέρωσης των παραγωγών που θα περιλαμβάνει ημερίδες σε σταφυλοχώρια.
4511	Τρία από τα έξι μέλη συμπλήρωσαν ήδη δύο χρόνια θητείας, που αποτελούν και το ανώτατο όριο συνεχόμενης παραμονής στις συγκεκριμένες θέσεις.
4512	Θέλουν να εκφράσουν μ' αυτό τον τρόπο την αντίθεσή τους στις περικοπές κονδυλίων και προσλήψεων στο ΕΣΥ.
4513	Επίσης, έχει ήδη καταρτιστεί και δημοσιευθεί το νέο Διαθεματικό Ενιαίο Πλαίσιο Προγράμματος Σπουδών (Δ.
4514	Tέλος της εβδομάδας θα μιλήσει με τον Πρόεδρο του Συλλόγου κ. Παπακαλιάτη, ενώ στον αγώνα με τον Άρη στη Θεσσαλονίκη θα αγωνιστεί ο O' Mπάνον.
4515	«Το μόνο που λείπει από το νησί μας είναι το ATM και οι εφημερίδες», μου λέει ο ξανθός, γαλανομάτης κύριος πίσω από το ταμείο στο σούπερ μάρκετ στο Βαθύ, και δεν μπορώ παρά να συμφωνήσω μαζί του.
4516	Εδώ μέσα κάποιοι είναι άψογοι κι έξω μετατρέπονται σε τέρατα!
4517	Γλίτωσε από φυλακή, γλίτωσε από βασανιστικές ανακρίσεις και από δημόσιες διαπομπεύσεις.
4518	Ειδικότερα, κάθε σωστή απάντηση παίρνει έναν βαθμό και στη συνέχεια η τελική βαθμολογία σας στο Τεστ πολλαπλασιάζεται με τον συντελεστή 3. 3 Έχει διάρκεια.
4519	Εφτά γιους και εφτά κορίτσια απέκτησε λοιπόν η Μήδεια και, θέλοντας, κατά την υπόσχεση της Ήρας, να τα κάνει αθάνατα, τα πήρε στο ναό, όπου τα υπέβαλε σε ορισμένες δοκιμασίες.
4520	Ο Ουριμπάρι έβγαλε την κάθετη μπαλιά και ο Κροάτης σέντερ φορ δεν δυσκολεύτηκε να νικήσει για δεύτερη φορά τον γκολκίπερ του ΠΑΣ.
4521	"Το καθεστώς πρέπει να παραδώσει την εξουσία για να αποφευχθεί περαιτέρω αιματοχυσία", δήλωσε ο Μπαράκ Ομπάμα, καλώντας τους αντικαθεστωτικούς να σεβαστούν τους αμάχους.
4522	Λίγο πριν, και οι τέσσερις μαζί με φίλους τους, διασκέδαζαν στην πλατεία του Προφήτη Hλία στο πανηγύρι που γινόταν εκεί.
4523	Σάρωσαν οι μαθητές της Λέσβου στη β΄ φάση του Πανελληνίου Σχολικού Πρωταθλήματος Κωπηλασίας Ορφέας εναντίον Ολύμπου και Αχιλλέας εναντίον Εθνικού για μία θέση στην Α΄ Τοπική!
4524	Παρά τα οικονομικά προβλήματα που κατά καιρούς παρουσιάζονται.
4525	Οι αγωγοί φυσικού αερίου κοστίζουν πιο φτηνά από την μεταφορά του με τάνκερ, και έτσι η επέκτασή τους αναμένεται να αποτελέσει τη μόνιμη και σταθερή λύση.
4526	Με αρκετά ενδιαφέροντα παιχνίδια συνεχίζονται σήμερα τα τοπικά πρωταθλήματα σε όλες τις κατηγορίες.
4527	Αυτό θα έχει ως αποτέλεσμα το δίκτυο των αεροδιαδρόμων στο FIR Αθηνών να καταρρεύσει και η Ελλάδα να χάσει τα 250 εκατ.
4528	Σωστός πολίτης είναι ο ενημερωμένος πολίτης.
4529	Ο εμπειρογνώμονας του ναυαγίου του "Σάμινα" καθηγητής Α. Παπανικολάου μιλά στην "Π" "Τα ελληνικά πλοία είναι ασφαλή, μέχρι αποδείξεως του αντιθέτου.
4530	Οπότε αυτά δεν υπάρχουν πουθενά διαδικτυακά, δεν υπάρχει πουθενά η πληροφορία μαζεμένη, συσσωρευμένη.
4531	84' Ωραία πάσα του Σκόκο στον Τζιμπούρ που μπήκε στην περιοχή από αριστερά, γύρισε την μπάλα στο ύψος του πέναλτι αλλά το πλασέ του Γκερέιρο έφυγε πάνω από τα δοκάρια του Σηφάκη.
4532	• Πολλοί κάτοικοι της πόλης αντιδρούν και δικαιολογημένα στην εικόνα των παρατημένων αυτοκινήτων τονίζοντας ότι: «Εμποδίζουν την κυκλοφορία και αποτελούν εστία μόλυνσης και κινδύνου, κυρίως για τα μικρά παιδιά».
4533	Δεδομένη θεωρείται ως γνωστό και η κατασκευή του σφαγείου στο Aρκαλοχώρι.
4534	Προσαρμοσμένη καθαρά στη μεσογειακή νοοτροπία, καλοβαλμένη, με άφθονο και αβίαστο χιούμορ.
4535	Και το άρωμά τους η ανταμοιβή μας.
4536	Με κουταλάκι του γλυκού διαμορφώνουμε σφιχτές «κουταλιές» σουπιάς (12 γρ.
4537	Έχετε χρησιμοποιήσει τη ζώνη του καράτε; Ναι, το έχω κάνει και μπορείτε να ρωτήσετε τον σύζυγό μου.
4538	Κρατάει κοντά δυο ώρες και είναι εμπειρία μοναδική.
4539	Ο οδικός άξονας που έχει μελετηθεί για να ενώσει το νέο λιμάνι με την ΠΑΘΕ είναι μήκους, περίπου, 1500 μέτρων, με δύο λωρίδες κυκλοφορίας ανά κατεύθυνση, διαχωριστικό διάζωμα σε όλο το μήκος του και πεζοδρόμια 2 μέτρων ανά πλευρά της οδού.
4540	Οι πληροφορίες αναφέρουν πως έχουν ήδη πραγματοποιηθεί αρκετές επαφές με Ομίλους που πιθανώς ενδιαφέρονται να αποκτήσουν το ποσοστό (περί το 25%), που κατέχουν οι Μινωικές στην εταιρία τηλεπικοινωνιών.
4541	3. Όσον αφορά το πλήθος των παραστάσεων, έχει παρέλθει πια η εποχή των παιδιών με τις μηδαμινές (;) προσλαμβάνουσες.
4542	Συγκεκριμένα στο 7ο λεπτό ο Ελευθεριάδης με σουτ από κοντά έκανε το 0-1 και στο 19ο λεπτό ο Βακουφάρης, με ατομική προσπάθεια και πλασέ, το 0-2 που έμελλε να είναι το τελικό.
4543	Αρθρογράφοι Ενημέρωση Philenews.com Τετάρτη, 20 Ιουλίου 2011 11:35 πμ Άριστος Μιχαηλίδης: Μια ηγεσία, που ξέρει τις ευθύνες της ΤΗΝ ΩΡΑ που γράφουμε αυτό το κείμενο δεν ξέρουμε πώς εξελίχθηκε η νύχτα με τις δυο εκδηλώσεις μέσα και έξω από το Προεδρικό.
4544	Το βραβείο όμως έγινε αφορμή για κάτι ακόμη πιο σημαντικό.
4545	Τα’ Αγιού Γιωργιού οι συγγενείς των φρέσκων απεθαμένων εκάμνανε τις πίτες με λάδι και ζάχαρη, ίσαμε 5-6 οκάδες και το μοιράτζαν στους ανθρώπους.
4546	Και πιστεύω ότι ο ανταγωνισμός και η άμιλλα μπορεί να βοηθήσουν πλέον».
4547	Πάρτι για τη νέα συλλογή της νέας σεζόν Swarovski: Με τα «φτερά της φαντασίας» Σάββατο, 16 Ιουλίου 2011 07:00 Στείλτε από το κινητό σας το μήνυμα NAFT στο 54002 για να λάβετε δωρεάν δοκιμαστικό κωδικό διάρκειας δύο ημερών.
4548	" Η μόνη ελπίδα αυτής της κατάστασης είναι να μάθη ο λαός αυτός να πάψει να ελπίζει σε κόμματα και να παρει ις ευύνες του και τη ζωή του στα χέρια του.
4549	Η σύσκεψη για το παρεμπόριο άργησε να γίνει..
4550	ΚΙΝΗΤΟΠΟΙΗΣΕΙΣ: Συμβολική κατάληψη στο Μουσείο και τον αρχαιολογικό χώρο της Ακρόπολης πραγματοποίησαν το πρωί της Κυριακής οι ιδιοκτήτες ταξί, οι οποίοι μοίρασαν φυλλάδια στους τουρίστες και επέτρεπαν την ελεύθερη είσοδο.
4551	Όλα δείχνουν ότι η Ν.Δ. έχει χάσει το τρένο και ο χρόνος εργάζεται σε βάρος της.
4552	Ευρεία νίκη Μοσχολιού στο νέο Δήμο Αγρινίου Δευτέρα, 15 Νοέμβριος 2010 10:34 ΑΓΡΙΝΙΟ.
4553	Στόμα πλούσιο, με έντονη αίσθηση βαρελιού γλυκύτητα και τονισμένη οξύτητα που ισορροπεί το σύνολο.
4554	Στο Hράκλειο στις 28 Mαΐου η μάχη συνεχίζεται έως το βράδυ.
4555	Kι αυτό γιατί με την Ισυνέπεια του Aρη δεν μπορεί ποτέ να είσαι σίγουρος.
4556	Όπως στην προχτεσινή ομιλία του στους μαθητές.
4557	Η Ελλάδα όπως "θα έπρεπε" να τη βλέπουν οι ξένοι (χωρίς προβλήματα και πολιτικά ενοχλητικές λεπτομέρειες), σε μια παραγωγή του ΕΟΤ γυρισμένη από το δημιουργό του `κορίτσια στον ήλιο'.
4558	Η πρώτη οργανωμένη μαχητική διαδήλωση της νεολαίας έγινε στη Λευκωσία, στις 24 Μαΐου 1955.
4559	21/6 07:00 - Παρά τα πετροδόλαρα, ο Τραϊανός Δέλλας συμφώνησε αργά το βράδυ της Δευτέρας να συνεχίσει την καριέρα του στην ΑΕΚ, δίνοντας οριστικό τέλος στις λιγοστές ελπίδες των Αράβων.
4560	Ο Ηρακλής, από την άλλη, θεωρεί ότι έπρεπε να τιμωρηθεί με βάση το άρθρο 20 για πλαστογραφία (που προβλέπει απλά πρόστιμο) και όχι με βάση το άρθρο 26 για δυσφήμηση του αθλήματος (που προβλέπει υποβιβασμό).
4561	Με την ταινία του αυτή, ο Φεντορτσένκο έφτιαξε ένα διαφορετικό, ελεγειακό ρόουντ-μούβι, ένα όμορφο λυρικό ποίημα στον έρωτα, στο νερό, στη ζωή και στο θάνατο.
4562	Αναπτύσσει υπηρεσιακή ταχύτητα 31,6 κόμβων που αποτελεί παγκόσμιο ρεκόρ στην κατηγορία του και του δίνει τη δυνατότητα να πραγματοποιεί το δρομολόγιο Ηράκλειο-Πειραιάς σε 6 μόλις ώρες.
4563	Παίζει με τη δραχμή ο Ρουμπινί.
4564	Kαι υπενθύμιζαν χθες ότι η αρχική αίτηση του κ.Φούμη αφορούσε την υποψηφιότητά του για απλό μέλος της NOΔE η οποία μετά τη λήξη της προθεσμίας μετετράπη σε υποψηφιότητα για την προεδρία και χωρίς υπογραφές.
4565	Αυτό είναι το ελάχιστο, ειδικά μετά την καταστροφική περυσινή χρονιά με τα 18 λεπτά το κιλό.
4566	Bασικός τομέας η αιγοπροβατοτροφία Επιλέξιμες θα είναι οι αιγοπροβατοτροφικές μονάδες με μέγεθος τουλάχιστον τα 145 αιγοπρόβατα, όπως η δυναμικότητά τους έχει δηλωθεί στην τελευταία οριστικοποιημένη Ενιαία Δήλωση Εκμετάλλευσης (2009).
4567	Μετά τις προβολές, λάιβ με τους Ζombina & Skeletons (απόψε), Ιn Τhe Νursery (αύριο) και Dirty Granny Τales, την Κυριακή.
4568	Έχουμε 276 επισκέπτες συνδεδεμένους Στο «κόκκινο» εξακολουθεί να βρίσκεται η ένταση γύρω από την υπόθεση του ΧΥΤΑ, που επικεντρώνεται το τελευταίο διάστημα στη σύσταση του Φορέα Διαχείρισης.
4569	Σωστοί ΑΥΤΟ κι αν είναι είδηση.
4570	Στην κορυφή, σε θέση κεντρική ανάμεσα στη Σελήνη και τον Hλιο, ο οκτάκτινος εωθινός αστέρας.
4571	Με αφορμή τους Ολυμπιακούς Αγώνες έγιναν τεράστιες ιδιωτικές επενδύσεις.
4572	Σ' αυτόν τον αγώνα, όλο το οργανωμένο ΠΑΣΟΚ, όλοι οι σύντροφοι μας, είναι δίπλα - δίπλα και έχουμε την απόλυτη βεβαιότητα, ότι θα έχουμε την δική μας συμβολή στην μεγάλη αυτή προσπάθεια".
4573	Στο πλαίσιο του προγράμματος Εθνική Πολιτική Ενίσχυσης Υφιστάμενων Κατασκευών, το ΤΕΕ προχώρησε στον στατιστικό έλεγχο 3.990.
4574	Tip: Μετά την ανθοφορία του, κλαδέψτε από χαμηλά τους παλαιούς ξυλώδεις βλαστούς.
4575	Ο browser που ενσωματώνει η συσκευή δεν είναι άλλος από τον γνωστό, στον χώρο του Mac, Safari.
4576	Οι χρήστες της εφαρμογής θα μπορούν να διορθώνουν τα ονόματα των δρόμων, την κατεύθυνση και τα εμπόδια σε αυτούς, απευθείας στους χάρτες τους και να μοιράζονται τις αλλαγές με την κοινότητα χρηστών της TomTom.
4577	Με πολλή δουλειά και κακά μαθηματικά, δυνατά σχήματα της ελληνικής σκηνής, οι Warkaholics και οι Βad Μathematics παίζουν live ροκενρόλ, φανκ, μπλουζ και όχι μόνο στο Ρlanet, Αρδηττού 44, Μετς, Τηλ.: 210-9237.
4578	Πώς το Τλεγε ο Πολυχρονίου στην εκπομπή του; "Και..
4579	Η Ινώ ήταν τροφός του Διόνυσου, γιου του Δία και της αδελφής της, Σεμέλης.
4580	Κι ας έχει ήδη κατατεθεί, με ακατανόητη σπουδή, το σχέδιο νόμου στη Βουλή.
4581	Ανοίγουμε το στήθος του κοτόπουλου στη μέση και το μαρινάρουμε με αλάτι, πιπέρι και μοσχοκάρυδο, για 30 λεπτά.
4582	Η τεχνολογία αυτή είναι συγκεκριμένη και πρέπει να έχει τα παρακάτω χαρακτηρισιτκά.
4583	Ανάμεσα σε όσους έχουν προταθεί στον Θρύλο βρίσκονται και παίκτες του ουγγρικού πρωταθλήματος.
4584	Στους υποψηφίους θα δοθεί πλήρως ο προβλεπόμενος για την εξέταση χρόνος των 4 ωρών, ανεξάρτητα από την ώρα που θα διανεμηθούν τα θέματα.
4585	Ήδη μια γεύση πήρε ο βουλευτής Γιάννης Πίττας με αφορμή τη συνέντευξή του στη «Δημοκρατική».
4586	Οι δημοσκοπήσεις δείχνουν ότι το ΠΑΣΟΚ «κλειδώνει» την αυτοδυναμία.
4587	Ο 22χρονος τερματοφύλακας, ο οποίος υπέγραψε πενταετές συμβόλαιο συνεργασίας, πραγματοποίησε το ντεμπούτο του στη Ναϊμέγκεν τον Αύγουστο του 2010 και υπήρξε μέλος της αποστολής της Ολλανδίας στα φιλικά με Βραζιλία και Ουρουγουάη τον Ιούνιο.
4588	· Να αγοράσει δύο νέες μετοχές για κάθε μία παλιά που ήδη έχει, στην τιμή των 31.000 δραχμών την κάθε μία.
4589	Eξω από το χωριό Δαδιά βρίσκεται ο Οικοτουριστικός Ξενώνας που διαθέτει 20 δωμάτια και αποτελεί αφετηρία για περιπάτους σε σημαδεμένα μονοπάτια, αλλά και για βόλτες με ποδήλατο.
4590	Ώρες λειτουργίας: 11 π.μ. έως 1 μ.μ. και 7μ.
4591	Χαρακτηριστικό παράδειγμα διάβρωσης αποτελούν οι ακτές του Νομού Αχαΐας.
4592	Παρά τα όσα μπορεί να πιστεύεις, οι τιμές στη Hollywood Boulevard είναι σκέτη απόλαυση.
4593	Είναι δύσκολο να πιστέψεις, βλέποντάς την να περπατά τόσο κουλ μέσα στο «Νατατόριουμ» της Σανγκάης, ότι αυτή η κοπέλα έπασχε από την ασθένεια του πανικού και ήταν μέχρι και ανορεξική.
4594	Το σενάριο αυτό προξενεί φρίκη στις τοπικές περιβαλλοντικές οργανώσεις, που υπολογίζουν ότι η πετρελαιοκηλίδα θα γιγαντωθεί.
4595	Eπίσης υπάρχουν άτομα που ενδιαφέρονται να μάθουν για περιουσιακά στοιχεία.
4596	Σίγουρα ο συναισθηματικός και μόνο πατριωτισμός δεν αρκεί για να χτίσει κάτι στέρεο και θετικό.
4597	Όσοι γέρνουν υπέρ των εκλογών τώρα βιάζονται να ξεκινήσει η μετα - Καραμανλική εποχή.
4598	Οι κυρίες του Πολιτιστικού Συνδέσμου Ζαγορισίων, καθώς και χορευτές του φιλοτέχνησαν διάφορα δημιουργήματα όπως κεντήματα, κοσμήματα, ημερολόγια, κεριά και γλυκά, με στόχο να συγκεντρωθούν χρήματα, τα οποία θα διατεθούν για τους σκοπούς του ΚΕΘΕΑ.
4599	Μετά τη συνάντηση, ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας εξέφρασε τη χαρά του για τη συνάντηση με τον Αρχιεπίσκοπο Δημήτριο τον οποίο, όπως είπε, ενημέρωσε για το Κυπριακό "που πολύ απασχολεί την κοινότητα όπως και τον ίδιο.
4600	Aντίθετα ο Mηλιαράς μετά από επτά χρόνια αποτελεί παρελθόν αφού δε δέχθηκε τη μειωμένη προσφορά που του έγινε ενώ ακόμη δεν έχουν απαντήσει οι Σουτζής, Nταουσιάνης.
4601	«Δε γίνεται», είπε, «να έχω δημότες στο γραφείο μου και να ανοίγει διαρκώς η πόρτα από υπαλλήλους που μια φέρνουν ένα έγγραφο, μια θέλουν κάτι να μου πουν διακόπτοντας τη συζήτηση.
4602	Μυθεύματα της μνήμης: «Ει δε τοι Ηνίοχόν τε και αστέρες Ηνιόχοιο Σκέπτεσθαι δοκέι και τοι φάτις ήλυθεν Αιγός Αυτής ηδ’ Ερίφων οιτ’ ειν’ αλί πορφυρεούση πολλάκις εσκέψαντο κεδαιομένους ανθρώπους.
4603	Τα λειτουργικά αποτελέσματα, σε επίπεδο ομίλου, (EBITDA) διαμορφώθηκαν κερδοφόρα στα 0,09 εκατ.
4604	Ο Παναγιώτης ήταν ένα από τα παιδιά που κατάλαβα ότι ταιριάζανε τα..
4605	Ο Στίβος είναι άθλημα που περιλαμβάνει ένα εύρος σωματικών δραστηριοτήτων που βασίζονται στις κινήσεις του τρεξίματος, (συμπ.
4606	Και για να γίνει, πρέπει να δώσει ποιότητα στην πολιτική του.
4607	Οι έλεγχοι από το δήμο Ιωαννιτών δεν σταματούν, αλλά τη νύχτας που γίνονται οι.
4608	» Οπότε ξανάβρεξα την κούτρα μου, κι ως σκουπιζόμουν, ακούω την κυρά από δίπλα.
4609	Αφού κάθε λίγο και λιγάκι όλο και κάποιος κουμπάρος έβγαινε στη δημοσιότητα ως - Κυβέρνηση κουμπάρων μειωμένης απόδοσης.
4610	Απαντά σε ερωτήματα που απασχολούν τους κοινωνικούς επιστήμονες, σχετικά με το ρόλο της βιομηχανίας στην περιφερειακή ανάπτυξη, ενώ παράλληλα συνομιλεί με μια βασική συνιστώσα αυτής της ανάπτυξης, την ανάδυση της κοινωνίας των πολιτών.
4611	Το σύνολο των καταθέσεων του συγκροτήματος ανήλθε στις 31 Μαρτίου του 2011 σε 32,19 δισ.
4612	Επίσης βασικό αξιοθέατο του Γυθείου είναι το Ρωμαϊκό Θέατρο του οποίου διασώζονται τα θεμέλια της σκηνής αλλά και τα καθίσματα τα οποία είναι μαρμάρινα.
4613	Ο κ. Πόππης, ο Παπαϊωάννου, ο Ευγενίου και ο Ορφανίδης.
4614	Το site xronos.gr πρόσφατα ανανεώθηκε και ενδέχεται να άλλαξαν οι διευθύνσεις ορισμένων σελίδων του.
4615	Αντιδήμαρχος συνέλαβε υπάλληλο του δήμου! Έχουμε 193 επισκέπτες συνδεδεμένους Αντιδήμαρχος συνέλαβε υπάλληλο του δήμου!
4616	Λιγότερο εντυπωσιακή είναι η εικόνα του εσωτερικού, όπου αρκετά από τα επιµέρους τµήµατα φέρουν την υπογραφή της GM και µπορεί να τα συναντήσει κάποιος σε αρκετές προτάσεις του αµερικανικού κολοσσού.
4617	Εκείνοι είναι έτοιμοι να τον υποδεχτούν ανάμεσά τους.
4618	Εχουμε την αρμοδιότητα, από την επιβολή επίπληξης και προστίμου, μέχρι και παραπομπή στη δικαιοσύνη.
4619	«Eχουμε συγκεκριμένο πρόγραμμα για την Kρήτη.
4620	Στην κατάσβεση της πυρκαγιάς συμμετείχαν τρεις πυροσβεστικοί υπάλληλοι με ένα όχημα από την Π.Υ. Ηγουμενίτσας.
4621	Ένα θέλω, να… πατσίσω.
4622	Όμως οι Γερμανοί δεν έπαψαν να αντιδρούν.
4623	ΠΟΑ κατά Ηροδότου λοιπόν σήμερα με το..
4624	Αναφορικά τώρα με την εκπροσώπηση της Kρήτης στη νέα KE ο κ.Kεγκέρογλου αναφέρει ότι «είναι υποθήκη για το μέλλον», αλλά δέχεται ότι «τα ποιοτικά χαρακτηριστικά αυτής της εκπροσώπησης θα φανούν στην πορεία, θα αποδειχθούν εκ του αποτελέσματος».
4625	Κατηγορούμε την οικονομία και τις πολιτικές δυνάμεις για την άσχημη κατάστασή μας και απαιτούμε την απαραίτητη αλλαγή πορείας».
4626	Μόλις τελειώσει το ψήσιμο του καπονιού, βάζουμε το πουλί σε πιατέλα και το αφήνουμε πάνω στην ανοιχτή πόρτα, ανάβοντας το φούρνο σε θερμοκρασία χλιαρή.
4627	Η περιοχή έχει όμορφες γειτονιές και καθώς ανεβαίνετε προς τη μινωική πόλη συναντάτε έναν μικρό μισογκρεμισμένο πύργο που είναι σε άμεση οπτική επαφή με την Καζάρμα.
4628	Η κατάρτιση του Προϋπολογισμού ήταν η βάση για να αντιδράσει η Εργατική Τάξη, αλλά προστέθηκε η προσπάθεια για καταπάτηση των Ασφαλιστικών κατακτήσεων, σημείωσε ο κ. Παναγόπουλος, λέγοντας πως το Ασφαλιστικό σύστημα πάσχει από αποτελεσματικότητα.
4629	Οι αιώνια δεύτεροι κατακτώντας την πρώτη θέση σε αυτή την διαδικασία δεν μπαίνουν στους ομίλους της κορυφαίας διασυλλογικής διοργάνωσης.
4630	Φυσικά, μια πιο luxury επιλογή, με μεζονέτες και παροχές, είναι το «Santa Marina Arachova Resort & Spa», που ειδικά για τα Χριστούγεννα έχει ετοιμάσει διάφορα events για παιδιά και μια καινούργια παιδική χαρά, αλλά και το «Elatos Resort & Health Club».
4631	Φιλικά για τρεις «ερυθρόλευκες» Τα πρώτα τους φιλικά με την Εθνική ομάδα θα δώσουν οι «ερυθρόλευκες» Εύα Χαντάβα, Εύη Κυριακίδου και Άννα Καββαθά.
4632	Η αργία και η εποχή μετέτρεψε το προσκύνημα..
4633	Λίγες ημέρες δε μετά τις εκλογές του Οκτωβρίου 2010, οι βουλευτές του ΠΑΣΟΚ συναγωνίζονταν ποιος θα πιέσει περισσότερο για την πληρωμή των οδοιπορικών που είχαν κοπεί.
4634	Οπως φαίνεται στον παρατιθέμενο πίνακα, η ενίσχυση των τιμών του καφέ ξεπέρασε κάθε προηγούμενο.
4635	98 - Ματίας και Πάτυ μαζί Επ.
4636	Και τι σαν χάσαμε τον Εμφύλιο όπως θέλουν να τον χαρακτηρίσουν μερικοί.
4637	Παράλληλα με την απονομή εγκαινιάστηκε και η έκθεση των έργων που φιλοξενείται στην κατάλληλα διαμορφωμένη αίθουσα "Apollo" του ξενοδοχείου Creta Maris, όπου θα παραμείνει επί ένα μήνα.
4638	Αρχική Μάιος 2011 Παναιγιάλειος "Παγώνει" επ'αόριστον το ελληνικό ποδόσφαιρο!
4639	Στην τεράστια μεσαιωνική πλατεία Rynek Glowny με τα εντυπωσιακά κτίσματα καθόμαστε για λίγο σε ένα από τα 500 μπιστρό- καφέ υψηλής αισθητικής.
4640	Βεβαίως, η πολιτεία έχει την κύρια ευθύνη μέσω των ελεγκτικών μηχανισμών να αντιμετωπίσει το πρόβλημα στη ρίζα».
4641	Και πως θα μπορούσε άλλωστε αφού δεν ήταν καν στην 18άδα.
4642	Κι όπως και να το κάνουμε, φίλοι δεν είμαστε.
4643	Ο Γερμανός πρωταθλητής κόσμου, έξι φορές νικητής σε εννέα αγώνες φέτος, τερμάτισε 2ος και έφυγε από τη Βρετανία με το σακούλι γεμάτο «κουκιά».
4644	ΑΣ, μετά από καταγγελίες, κλιμάκιο του Τμήματος Φορολογικής Αστυνόμευσης με τη συνδρομή συνεργείου ελεγκτών του Υπουργείου Ανάπτυξης προέβη, προχθές και χθες (20 και 21.07.
4645	Είναι το μεγάλο στοίχημα.
4646	ΔEN υπάρχει ούτε στο Hράκλειο υπηρεσία που οι υπάλληλοι να μην παρακολουθούν τα πρωινά την πορεία του Xρηματιστηρίου.
4647	Εκτός και αν αφαιρούσε από την παράσταση τη σκηνή μιας γυμνής γυναίκας που εμφανιζόταν στην αρχή.
4648	Κληθείς να σχολιάσει την εξέλιξη των γεγονότων και την αποτελεσματικότητα των αρχών, ο κ. Γερουλάνος απάντησε ότι «αυτό είναι αποτέλεσμα της σοβαρής δουλειάς που έχει γίνει από την Αστυνομία και το Υπουργείο Δικαιοσύνης.
4649	Η αθλητική Ελλάδα ήταν ήδη μία κοινωνία σε παρακμή, ούτως ή άλλως η μόνο αθλητική επιτυχία που άφησε έργο, ήταν η κατάκτηση του Ευρωμπάσκετ του 1987.
4650	Τα γενέθλιά του έχει σήμερα (30/07) ο πρόεδρος της ΠΑΕ Ολυμπιακός, Βαγγέλης Μαρινάκης.
4651	Ποιοί είναι αυτοί.
4652	Tο συμβόλαιο λήξης Iουνίου έκλεισε στις 672,75 μονάδες, του Iουλίου στις 662,75 και του Aυγούστου στις 658,50 μονάδες.
4653	Κρούσματα από τον ιό του Δ. Νείλου Τρίτη, 02 Αυγούστου 2011 23:31 Τρίτη, 02 Αυγούστου 2011 23:28 Σταδιακά αυξάνεται ο αριθμός των ανθρώπων που μολύνονται με τον ιό του Δυτικού Νείλου μετά από τσίμπημα κουνουπιών, στη χώρα μας.
4654	Ο ΟΦΗ λοιπόν κράτησε το μηδέν στο πρώτο 45λεπτο ενώ αν ήταν πιο τυχερός, μπορούσε να πάει στα αποδυτήρια έχοντας πετύχει ένα γκολ, αφού είχε δύο πολύ καλές στιγμές με τους Νιόπλια και Διγκόζη.
4655	Aς κάνουμε και την Eλλάδα Aμερική.
4656	Η Ελλάδα είναι μία χώρα μοναδικής φυσικής ομορφιάς!
4657	Και για να μην υπάρχουν δικαιολογίες του τύπου «αυτά δεν γίνονται», να τρία σχετικά παραδείγματα από την Ευρώπη όπου η μείωση των σκουπιδιών είναι όντως προτεραιότητα.
4658	Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 7-5-11 το τουρνουα junior, το οποίο οργάνωσε ο ερασιτέχνης ΠΑΣ ΓΙΑΝΝΙΝΑ και η Εταιρεία Προαγωγής Ψυχικής Υγείας Ηπείρου στις εγκαταστάσεις του Σταυρακίου.
4659	Αυτές οι μεγάλες πνευματικές μορφές, αλλά και άλλες μικρότερου βεληνεκούς, ιδιαίτερα σημαντικές, βοήθησαν και, το κυριότερο, έθεσαν τα θεμέλια για να εκφράσουν και οι νεώτεροι διανοούμενοι ή συγγραφείς τις ανησυχίες μέσα από τα έργα τους.
4660	Επομένως, η αγωνιστικότητα της βάσης θα καταφέρει να αποσείσει τον συντηρητισμό της πρωτεύουσας, όπου κατοικοεδρεύουν επίσημα όλα τα λόμπι της χώρας.
4661	Απλά, Ολυμπιακός και Αγιαξ είναι στο ίδιο γκρουπ στο Champions League και δεν μπορούν να κληρωθούν για να έρθουμε και πάλι στη χώρα σας.
4662	Το Δημόσιο δεν έχει κατοίκους!
4663	Αλλά εμείς, τώρα, βάλαμε ανθρώπους να φυλάνε.
4664	Την ευθύνη ανέλαβαν οι Ταλιμπάν με μήνυμά τους στο Γαλλικό Πρακτορείο Ειδήσεων.
4665	Γιατί μπορεί ως γνήσιοι Ελληνες να μη θέλουμε να παραδεχθούμε δημόσια ότι πέσαμε έξω στην αξιολόγηση- και κατά συνέπεια στην επιλογή- του αυτοκινήτου μας, βαθιά μέσα μας όμως γνωρίζουμε την αλήθεια και προβληματιζόμαστε αν την έχουμε πατήσει.
4666	Δεν υπάρχουν επίσης εκθέσεις για την ακριβή φορά του βλήματος.
4667	Για πρώτη πάλι φορά, και δυστυχώς και τελευταία έως σήμερα, δημιουργείται ειδικός σύλλογος φίλων της τζαζ, δηλαδή επίσημο Σωματείο, με τίτλο «Pυθμική Λέσχη της Eλλάδος», που εξέδιδε και περιοδικό «Δελτίο», με κριτική των δίσκων τζαζ.
4668	Έχουμε 151 επισκέπτες συνδεδεμένους ΣΟΒΑΡΑ προβλήματα αντιμετωπίζει η ιστορική εφημερίδα «Απογευματινή» και όπως φημολογείται, βρίσκεται ένα βήμα μακριά από το λουκέτο.
4669	38 υποψήφιοι, 24 οι διευθυντές 38 υποψήφιοι Διευθυντές για Γυμνάσια, Λύκεια και ΕΠΑ.
4670	Ψέματα για τα αποτελέσματα των θυσιών του Μνημονίου!
4671	Στο πλαίσιο αυτό ο κ. Αναστασόπουλος εκτιμά ότι το Δημόσιο μπορεί να ωφεληθεί 4,3 δισ.
4672	2. Με e-mail (αφού τις σκανάρετε) στο adon67@gmail.com Όπως σημειώνει χαρακτηριστικά ο κ. Χιώτης, «όσο πιο πολλές φωτογραφίες μαζευτούν, τόσο πιο αντιπροσωπευτικά θα είναι τα άλμπουμ».
4673	Ψιλοκόβετε τα φρέσκα κρεμμυδάκια, τη γλιστρίδα, την πιπεριά και τον άνηθο.
4674	Μπορείτε όμως να εγκαταλείψετε την Αλ Κάιντα και να συμμετάσχετε σε μια ειρηνική πολιτική διαδικασία»(11).
4675	Σύμφωνα με πληροφορίες, ο αμερικανικός κολοσσός DFS δεν πρόκειται να συμμετάσχει στο τρίτο διαγωνισμό πώλησης των Κ.Α.Ε. Τα ενοποιημένα κέρδη χρήσης προ φόρων της Μαίλλης διαμορφώθηκαν σε 1,36 δισ.
4676	Εχουμε δημιουργήσει πολύ καλή ομάδα.
4677	Στον εκθεσιακό χώρο του Πνευματικού Κέντρου, ο πρόεδρος της Δημοκρατίας θα εγκαινιάσει την έκθεση «Θησαυροί της Δημοτικής Πινακοθήκης Ιωαννίνων».
4678	Το Τμήμα Ιστορίας του Ιονίου Πανεπιστημίου οργανώνει Eπιστημονική Συνάντηση με θέμα: Η Διδασκαλία της Ιστορίας στην Εκπαίδευση, που θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 11-1-2011, ώρα 20.30 μ.μ. στο Αμφιθέατρο 1 -Τμήματος Ιστορίας-Ι.
4679	Σύμφωνα με τον Μπρυκνέρ, τα κράτη είναι άξια της τύχης τους, όπως και οι άνθρωποι.
4680	Τα προβλήματα υπερπροσφοράς αλλά και κορεσμού προτείνεται να αντιμετωπισθούν στο πλαίσιο του νέου ειδικού χωροταξικού για τον τουρισμό με απόσυρση των γερασμένων καταλυμάτων.
4681	Υποστήριξε ότι ο πρωθυπουργός «υπουργοποίησε όλους τους ομαδάρχες του εσωτερικού του αντάρτικου» και εξέφρασε την άποψη ότι «προφανώς κάτι φοβάται και τους αφόπλισε με χαρτοφυλάκια».
4682	Στο μεταξύ, συμβουλές δίνει το Ινστιτούτο Καταναλωτών Ηπείρου.
4683	Ευνοηθήκαμε σε δύο παιχνίδια, εκ των οποίων το ένα το χάσαμε, αλλά είχαμε το θάρρος να το δηλώσουμε».
4684	Στο τρέχον μέγεθός του, το EFSF δεν θα μπορούσε να συνδράμει στη διάσωση ταυτόχρονα της Ιταλίας και της Ισπανίας.
4685	Ούτε τα υπάρχοντά τους, ούτε την τιμή τους μα ούτε και την ζωή τους μπόρεσαν να σώσουν.
4686	Στη συνέχεια θα γίνει μοίρασμα προκηρύξεων στην αγορά της Μυτιλήνης.
4687	Ο πολυθρύλητος εναλλακτικός ή θεματικός τουρισμός έχει μείνει στα χαρτιά.
4688	«Θα βοηθήσουν τους Ιάπωνες αξιωματούχους με τις γνώσεις τους στη ραδιολογία και αν χρειαστεί και τις ιαπωνικές ένοπλες δυνάμεις στον τομέα της ιατρικής, της επιμελητείας και των επικίνδυνων υλικών», διευκρίνισε Αμερικανός στρατιωτικός.
4689	Οι πολίτες μπορούν και πρέπει να στείλουν μήνυμα ανυπακοής και απειθαρχίας, μήνυμα σύγκρουσης με αυτή την πολιτική υπερψηφίζοντας το αγωνιστικό ψηφοδέλτιο του ΚΚΕ.
4690	Στο δεύτερο ημίχρονο, η Ξάνθη ήταν καλύτερη, αλλά οι επιθετικές προσπάθειες των παικτών της σταματούσαν σε έναν καταπληκτικό Μάριο Γκαλίνοβιτς.
4691	ΑΠΟ εκεί και πέρα και σε ατομικό επίπεδο, νομίζω όλοι οι παίκτες είναι χρήσιμοι και ο καθένας δίνει κάτι στην ομάδα.
4692	Με το που θα πέσει το χρυσό οινόπνευμα στο ποτήρι, γυαλίζουν τα μάτια τους σαν ν’ αστράφτει ολόχρυσο Cartier (χρήσιμη παρατήρηση).
4693	Σύμφωνα και με το Αθηναϊκό Πρακτορείο ειδήσεων, ανακοινώθηκε τις πρώτες πρωινές ώρες, το νέο κυβερνητικό σχήμα, με τον Κερκυραίο πολιτικό Τηλέμαχο Χυτήρη να επιστρέφει στην κυβέρνηση, στη θέση του Αναπληρωτή Υπουργού Πολιτισμού.
4694	Στο ερώτημα για το τι χρειάζεται η συνεταιριστική Τράπεζα σημείωσε ότι η συνεταιριστική τράπεζα είμαστε εμείς οι ίδιοι.
4695	Ρεσιτάλ πιάνου δίνει η Ελένη Τσούτσου στο Μέγαρο Μουσική Αθηνών απόψε στις 20.30.
4696	O κ. Αβραντίνης αναφέρει ότι μέχρι σήμερα δεν έχει βρεθεί λιμάνι για να αναχωρούν τα πλοία.
4697	Συγκεκριμένα, στο Λονδίνο του 1818 αναπτύσεται ένα κρυφό ειδύλλιο ανάμεσα στον 23χρονο Aγγλο ρομαντικό ποιητή Τζον Κιτς και σε μία 18χρονη, τη Φάνι Μπρόουν, κόρη της σπιτονοικοκυράς του, που τα δωμάτιά τους χώριζε ένας τοίχος.
4698	Από την άλλη τα οικονομικά δεδομένα της υπόθεσης, όπως θα έχετε διαβάσει και τις προηγούμενες ημέρες, είναι τέτοια που επιτρέπουν την πραγματοποίηση μίας συμφωνίας ανάμεσα στις δύο πλευρές, ώστε ο παίκτης να… πιάσει λιμάνι.
4699	O κ. Mανδαλενάκης υπογραμμίζει ότι τα πτυχία που δίδονται από τα βρετανικά πανεπιστήμια αναγνωρίζονται απο το ΔIKATΣA.
4700	«Σίγουρα οδεύει προς αδιέξοδο» δήλωσε ο ναύαρχος Μάικ Μάλεν, μιλώντας σε Αμερικανούς στρατιώτες στη Βαγδάτη, αναφερόμενος στο θέμα των μαχών στη Λιβύη.
4701	Στα αποτελέσματα του α' εξαμήνου 2002, σύμφωνα με τη σχετική ανακοίνωση του Oμίλου Eπιχειρήσεων Aττικής, περιλαμβάνονται ανόργανα έσοδα ύψους 41,1 εκατ.
4702	‘’Εμείς’’ τόνισε ‘’ ξεκινήσαμε την προσπάθειά μας από τα μέσα του καλοκαιριού, μόνοι μας.
4703	Από εκεί και πέρα θέλω η συνέχεια να είναι ανάλογη.
4704	Στις δώδεκα το μεσημέρι, δίνονται μαθήματα τάνγκο για πρωτάρηδες – πιείτε καφέ, μπίρα ή κάντε μάθημα.
4705	Επίσης, σήμερα Τρίτη απεργούν οι εκπαιδευτικοί της πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης στη Λέσβο.
4706	Τον τελευταίο χρόνο αυτό έχει μπει μετ’ επιτάσεως σε όλες τις συναντήσεις που έγιναν με το επιτελείο του υπουργείου Οικονομικών και μας διαβεβαίωσαν ότι θα βρουν τρόπο ώστε αυτό να τελειώσει.
4707	Το κυριότερο αποτέλεσμα, βεβαίως, θα προέλθει από τη δράση του διπλού πέλεκυ.
4708	Σε μια χώρα λουσμένη στο φως, όπου παραμένει ανθρώπινη η κλίμακα, μπορούμε να κρατήσουμε τις μεταξύ μας σχέσεις σε ανθρώπινο επίπεδο.
4709	Η ίδια ομάδα μαζί με τα τμήματα υποδομής, τα τμήματα ενηλίκων και αρχαρίων, ανταποκρινόμενοι στην πρόσκληση του Ν.Ο.Ν.Α.Μ θα επισκεφθούν τα γήπεδα τένις της Ν. Αγαθούπολης το Σαββατοκύριακο 18 -19 Ιουνίου 2011.
4710	Θεωρώ πως ο Άρης δεν έχει προβάδισμα, ίσα-ίσα, οι «κίτρινοι» δεν έχουν καμμία σχέση με την ομάδα που παρουσίασαν στον πρώτο γύρο και θα δυσκολευτούν πολύ από τον ΠΑΟΚ.
4711	Ο καιρός στο μεταξύ φθινοπωριάζει και ήδη αρκετοί θερινοί ετοιμάζονται να κλείσουν.
4712	Τελικά οι λιμενικοί τον εντόπισαν γύρω στις 7 το απόγευμα, όχι όμως κοντά στη Ντία..
4713	Η Αριστερή Οικολογική Συνεργασία για την περιφέρεια Ανατολικής Μακεδονίας και Θράκης είναι μία απάντηση από τα αριστερά στο μνημόνιο της χρεοκοπίας, ανέφερε ο Αλέξης Τσίπρας ευρισκόμενος στο εκλογικό κέντρο του συνδυασμού στη Νικολάου Ζωίδη.
4714	Στον πρώτο προημιτελικό, που αρχίζει στις 5, η Ολλανδία θα αντιμετωπίσει την Βραζιλία, ενώ στο βραδινό ματς, που θα ξεκινήσει στις 9:30, η Γκάνα με την Ουρουγουάη θα διεκδικήσουν μία θέση στην τετράδα.
4715	Όταν η Λορένα ενημέρωσε τη γειτόνισσα, πήγαν κοντά της όλοι οι κάτοικοι.
4716	Μετά το 20ο λεπτό, η Ντινάμο πήγε το παιχνίδι εκεί που το ήθελε, δίνοντας κατοχή στην ΑΕΚ και κλείνοντας τους διαδρόμους προς την εστία της.
4717	Τώρα πρέπει να δούμε πώς θα βγούμε από αυτήν την κατάσταση” Νέο ραντεβού των δυο πλευρών θα πραγματοποιηθεί τη Δευτέρα, σε μια προσπάθεια να φτάσουν σε συμφωνία.
4718	Το πρόγραμμα αυτό αποτελεί τμήμα του σχεδιασμού των 3 δισ.
4719	Αποφασίσθηκε η αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου των Μιν.
4720	Βενιζέλος, κατά την έναρξη του σχετικού διαλόγου στο υπουργείο Οικονομικών.
4721	Στο τελευταίο δεκάλεπτο οι γηπεδούχοι μείωσαν στους τρεις (44-47) στο 32π.
4722	Για το αν προβλέπει υποβιβασμό μεγάλων ομάδων: «Δεν το νομίζω.
4723	Σε γενικές γραμμές, καλό είναι να κοιμούνται τουλάχιστον οκτώ ώρες την ημέρα.
4724	Περίτρανη απόδειξη το στοχαστικό μυθιστόρημα του Κάρλος Φουέντες «Το ένστικτο της Ινές» (Εκδόσεις Κέδρος).
4725	Ο Βρετανός πιλότος της McLaren Mercedes είναι ο νικητής του ουγγρικού γκαν πρι.
4726	Η κεντρική εκδήλωση πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας στη Μυτιλήνη, στο Δημοτικό θέατρο της πόλης με ομιλητή το βιογράφο του Μυτιληνιού ποιητή, Δημήτρη Νικορέτζο.
4727	Απηύθυνε δε κάλεσμα ενότητας και συμμετοχής στους δημότες για να θεμελιώσουν από κοινού το Δήμο Παιονίας σε γερές βάσεις.
4728	ΑΥΡΙΟ θα γίνει στο Pέθυμνο η πρώτη μετά Eφετείου συνάντηση των Nομαρχιακών επιτροπών Kρήτης του ΠAΣOK υπό την προεδρία του Mιχάλη Nεονάκη.
4729	19/7 07:00 - Εως και αύριο αναμένεται να διαρκέσει το κύμα καύσωνα, με τον υδράργυρο να προβλέπεται ότι θα ανέβει στους 41 βαθμούς Κελσίου σε περιοχές της Θεσσαλίας, ανατολικής Στερεάς και ανατολικής Πελοποννήσου.
4730	Όμως είχε τελευταία, ευτυχώς, σαν επικεφαλής της στέλεχος της παράταξης Αμπατζή της εποχής που φυτευόταν το φοινικόδασος.
4731	Κάθε οικογένεια, μια αγέλη: Κύριο χαρακτηριστικό των λύκων είναι ο υψηλός βαθμός κοινωνικής οργάνωσης, που βασίζεται στην αυστηρή κοινωνική ιεραρχία.
4732	Το ρεπορτάζ της ιστοσελίδας fansfc.com αναφέρει το «στόρι» με την αποδέσμευση του Ρίο-Κόκερ από τη Βίλα, ενώ τονίζει χαρακτηριστικά ότι ο 27χρονος μέσος έχει ενδιαφέρουσες προτάσεις από διάφορα ευρωπαϊκά κλαμπ, μεταξύ των οποίων είναι φυσικά ο Θρύλος.
4733	Οι άνθρωποι που απαρτίζουν τα ψηφοδέλτια αποτελούνται σχεδόν στο σύνολό τους από ανθρώπους που θα ήθελες να έχεις φίλους.
4734	Οχι για τους Δυνατούς, ούτε τους πονηρούς, αλλά για τους πολλούς, τους απλούς, αυτούς που πάνε με τον σταυρό στο χέρι ελπίζοντας ότι οι πτωχοί τω πνεύματι θα δουν κάποτε το πρόσωπο του Θεού.
4735	Μου απάντησε με θράσος «τι να την κάνεις»?
4736	O Στέφαν Nασκώφ, που μένει στο Aστρίτσι, ανέβαινε στην σκεπή του καταστήματος, αφαιρούσε τα κεραμίδια που κάλυπταν το φωταγωγό και κατέβαινε στο κατάστημα από όπου έκλεβε τα χρήματα από το ταμείο.
4737	«Δυστυχώς και το προσωπικό δεν είναι επαρκές, ειδικά τις τελευταίες μέρες, που πολλοί υπάλληλοι απουσιάζουν και με άδεια».
4738	Αν το δέχονται, να το κάνουμε.
4739	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση «Θεριακλής» παππούς ηλικίας 76 ετών βρέθηκε να κατέχει δενδρύλλιο κάνναβης και ποσότητα χασίς στην Κάλυμνο και συνελήφθη!
4740	Στο δεύτερο ημίχρονο οι Ρουμάνοι πίεσαν περισσότερο και για κάποια λεπτά είχαν εγκατασταθεί στην περιοχή του Καπίνου, ο οποίος όμως σε τρεις περιπτώσεις αντέδρασε σωστά και κράτησε το μηδέν.
4741	Ζήτησε επίσης, να μη αποξενωθεί ο βουλευτής από το επάγγελμά του, διότι αυτό "θα στοιχίσει στον κοινοβουλευτικό βίο".
4742	Και τωρα ξαναζηταει τη ψηφο του Ελληνα.
4743	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 04:48 Το περασμένο Σάββατο ο δήμαρχος Λέσβου, κ. Βουνάτσος, κάλεσε στον Παπάδο τους εκπροσώπους των τοπικών συμβουλίων των έξι χωριών της Γέρας σε κοινή συνδιαβούλευση.
4744	Δεν πρόλαβε να στεγνώσει καλά καλά το μελάνι και οι Σουηδοί τήρησαν τις..
4745	Πέμπτη, 16 Σεπτέμβριος 2010 09:40 Άρση του «πλαφόν» από χθες στα καύσιμα, αλλά..
4746	Ο επικεφαλής παράταξης της ελάσσονος αντιπολίτευσης Κώστας Κατσίκης, εστίασε την κριτική του σε τρία σημεία.
4747	6. Εμπειρία το πολυφωτογραφημένο Ναυάγιο (με καραβάκι από τον Άγιο Νικόλαο και το Πόρτο Βρώμι).
4748	Τα δύο (2) έργα συνολικού προϋπολογισμού 14.800.
4749	Σε διαφορετική περίπτωση υπάρχει ο κίνδυνος τιμωρίας του συλλόγου.
4750	Σύμφωνα με όσα υποστηρίζει, η εταιρεία συστάθηκε στις αρχές Aπριλίου και ο ίδιος, ανέλαβε μερικές τεχνικές δουλειές, όπως να στήσει τους πάγκους και το ηλεκτρικό ψαλίδι.
4751	Σ. ΝΤΕΜΟΛ (ΠΑΣ): Αφιερώνω τη νίκη στους παίκτες που έχω στον πάγκο και δεν έπαιξαν απ’ την αρχή της σαιζόν.
4752	Επίσης, η νομοθεσία πολλών εθνών, τα οικονομικά συμφέροντα, και άλλοι λόγοι δεν βοηθούν πάντα στην σωστή διαχείρισή τους.
4753	Αν αντιλαμβάνομαι σωστά το πνεύμα του εκλεκτού συναδέλφου, το ζητούμενο μάλλον είναι η μετάβαση από ένα προ-αντιπροσωπευτικό πολιτικό σύστημα δεσποτικής κομματοκρατίας, σε ένα πλήρως αντιπροσωπευτικό πολιτικό σύστημα χωρίς κόμματα.
4754	Πρωταγωνιστής η τοπική αυτοδιοίκηση Το πρώτο και καθοριστικό βήμα για τη Διοικητική Μεταρρύθμιση που οδηγεί σε έναν νέο και πρωταγωνιστικό ρόλο την Τοπική Αυτοδιοίκηση είναι κατά τους ειδικούς η μείωση του αριθμού των δήμων.
4755	"Θα πρέπει γρήγορα να βεβαιωθούμε ότι ο κίνδυνος μετάδοσης σε όλο το οικονομικό σύστημα και σε όλες τις χώρες μέλη της ευρωζώνης είναι υπό έλεγχο", σημείωσε.
4756	Φέτος έχουμε μπροστά μας μία μεγάλη πρόκληση που είναι η είσοδος στους ομίλους του Champions League.
4757	“θα τα χάσουμε κι αυτά” και μάλιστα οριστικά και αμετάκλητα.
4758	5 εκατ., που σημειώθηκε κατά το τέταρτο τρίμηνο του 2009.
4759	Η επινόησή του ήταν το αποτέλεσμα μιας αργής εξέλιξης του αντιπραγματισμού.
4760	Η διάγνωση: Καρκίνος στον πνεύμονα!
4761	Η αναφορά προέρχεται από επιφυλλίδα του «Εκκλησιαστικού Αγώνος», επίσημου οργάνου της δικής του παρεκκλησιαστικής οργάνωσης (Ιούνιος 1968).
4762	Στον αντίποδα, περίπου 40 άνθρωποι στο Ισραήλ έχασαν τη ζωή τους από πυρκαγιά που εκδηλώθηκε χθες σε δάσος κοντά στη Χάιφα.
4763	Στο αγωνιστικό κοµµάτι, σε έξι αγώνες, σηµειώθηκαν τέρµατα, δηλαδή γκολ ανά αγώνα, αριθµός σχετικά ικανοποιητικός αναλογικά µε άλλες αγωνιστικές.
4764	Την περασμένη Δευτέρα, τα ΜΑΤ δεν είχαν ωστόσο κανένα πρόβλημα να εκτοξεύσουν μαζικά τέτοια βλήματα εναντίον των ξεσηκωμένων κατοίκων της Λευκίμμης.
4765	Η δήλωση, αν συμβεί σε μεγάλη πόλη, της απώλειας, μπορεί να γίνει σε οποιοδήποτε αστυνομικό τμήμα.
4766	Να αναδείξει την Διοίκησή της και να δηλώσει φυσικά συμμετοχή στην Δ΄Εθνική πλέον.
4767	Η σύμβαση μεταξύ του Δήμου Παμβώτιδος και του αναδόχου υπεγράφη πριν από πέντε ημέρες, στις 7 Απριλίου και απομένει να οριστούν οι επιβλέποντες του έργου από την Τεχνική Υπηρεσία Δήμων και Κοινοτήτων (Τ.
4768	O υπουργός Γεωργίας, Γιώργος Aνωμερίτης δήλωσε ότι έδωσε εντολή στη νομική υπηρεσία να αντιμετωπίσει τη νομική αδυναμία που υπήρξε και είχε ως αποτέλεσμα να ακυρωθεί από το Συμβούλιο της Eπικρατείας η σχετική υπουργική απόφαση.
4769	Σημειώνεται πως το Μουσείο θα παραμείνει ανοιχτό από τις 9 το πρωί έως τις 5 το απόγευμα, με είσοδο ελεύθερη για όλους.
4770	Τούτο δεν είναι φιλολογικό, μια και ο λόγος του Ράφα Μπενίτεθ εμφανίζεται παραλλακτικός, στην ταινία «the 15 minutes that shook the world».
4771	Φυσικά δεν θα μπορούσαν να απουσιάζουν και τα θέματα που αφορούν στην γυναικεία ομορφιά.
4772	Συνεχίζεται η κατηφόρα της Λίβερπουλ, που έχασε έπειτα από 26 χρόνια από τη Στόουκ Σίτι (2-0).
4773	Σύμφωνα με την Τράπεζα της Ελλάδος, το δίμηνο Ιανουαρίου - Φεβρουαρίου 2010 οι άμεσες επενδύσεις εμφάνισαν καθαρή εκροή ύψους 98 εκατ.
4774	Χορταστική γεύση, με θαυμάσια ισορροπία χαρακτηριστικών.
4775	Γιατί για ο,τιδήποτε κάνει κάποιος, πάντα υπάρχει ένα κίνητρο.
4776	Τόσο για τη ρίγανη, όσο και για το σιδερίτη, δεν επιτρέπεται η εκρίζωση του φυτού και η αφαίρεση όλου του βλαστού από κάθε φυτό, προκειμένου να διασφαλιστεί ο πολλαπλασιασμός του.
4777	Ακολούθως, ορισμένοι από τους ιδιοκτήτες των πολυτελών κατοικιών προσέφυγαν εκ νέου στο ΣτΕ και ζητούσαν την τριτανακοπή των σε βάρος τους αποφάσεων της Ολομέλειας.
4778	O τραυματίας μεταφέρθηκε στο Bενιζέλειο Nοσοκομείο ενώ ο Σοκόι Kόρρα συνελήφθη και χθες οδηγήθηκε στον εισαγγελέα.
4779	Ο μοναχικός άνθρωπος, ο κυρ Μιχάλης - συνταξιούχος θυρωρός - καθισμένος στην κουνιστή του πολυθρόνα είχε μοναδικές απολαύσεις το φαγητό και τον ύπνο.
4780	Κλείνει για 1 έτος το Άγαλμα της Ελευθερίας Επί διακόσια και πλέον χρόνια το ναυάγιο του πλοίου «Μέντωρ» δίνει ελπίδες στους αρχαιολόγους.
4781	Από εκεί κι έπειτα εκκρεμεί σειρά αποφάσεων για ζητήματα τα οποία συζητούνται σχεδόν καθημερινώς μεταξύ των αρμοδίων του υπουργείου Εσωτερικών, της ΚΕΔΚΕ και της ΕΝΑΕ.
4782	Η φετινή περίοδος ήταν λιγότερο καλή για μας απΥ ότι οι δύο πρώτες λόγω των πολλών απουσιών κυρίως στο ξεκίνημα.
4783	Μόλις στον δεύτερο γύρο χρειάστηκε να βγει στην πίστα το αυτοκίνητο ασφαλείας έπειτα από σύγκρουση του Σουηδού Ρίκαρντ Ρίντελ με Seat με τον Μίλερ, που είχε ως αποτέλεσμα την εγκατάλειψη του πρώτου.
4784	Τόσο στο θέμα της ΜΑΡΙΝΑΣ ΜΑΝΔΡΑΚΙΟΥ όσο στα άλλα έργα που προανέφερα, τα μικροσυμφέροντα, ο λαϊκισμός και η ψηφοθηρία θαυματουργούν.
4785	Ιδιαίτερες πιένες γνώρισαν χτες όλασχεδόν τα χωριά μας, αλλά τις μεγαλύτερες, όπως κάθε χρόνο, τις έζησε το Πυργί.
4786	Έχω πάντα ένα μαχαίρι μαζί μου.
4787	23χρονος Κιλκισιώτης έβριζε μέσω facebook και το πλήρωσε ακριβά Δεν τον χώνευε κι αποφάσισε να τον βρίσει και να τον απειλήσει.
4788	Όλος ο πρώτος όροφος είναι διαμορφωμένος σε ενιαίο καθιστικό με κουζίνα (και ένα μικρό WC).
4789	Αυτόν, που δεν εξισώνει την πόλη με τον ίδιο, που δεν έχει επίκεντρο τον εαυτό του και τον εγωισμό του κατά το «μετά από μένα το χάος»!
4790	Με τον Μιραλάς σε μεγάλη βραδιά για ακόμα ένα παιχνίδι και τον Ριέρα σε κέφια στην κόντρα με την ομάδα του αδερφού του, ο Ολυμπιακός ήταν ιδιαίτερα αποτελεσματικός και επικράτησε άνετα του Πανιωνίου.
4791	Η αγροτική κινητοποίηση έχει την υποστήριξη των τοπικών φορέων.
4792	ΣΠΕ καθώς και τις υπό ίδρυση Μονάδες (για τον Αλκοολισμό, κλπ).
4793	Δελαβέκουρας εξέφρασε την έντονη ανησυχία της Ελλάδας για το γεγονός ότι η δολοφονία του Αριστοτέλη Γκούμα «μεταβαπτίζεται σε ατύχημα», όταν είναι γνωστό ότι εθνικιστές Αλβανοί κατεδίωξαν και δολοφόνησαν τον Αριστοτέλη Γκούμα, επειδή «μιλούσε ελληνικά».
4794	Προσφέρει πληροφορίες όπως είναι οι υψομετρικές αποστάσεις στις διαδρομές σας, η ώρα ανατολής και δύσης του ήλιου, η εμφάνιση της σελήνης και είναι κατασκευασμένο από πολύ ανθεκτικό πλαστικό.
4795	Έτσι σκέφθηκε να ασχοληθεί σοβαρά με την έμμετρη διασκευή του Oμηρικού έπους, να το εικονογραφήσει και να το παραδώσει με αγάπη στη νέα γενιά.
4796	Είχανε μαζί τους ξύλα, λοστούς, φτυάρια, τσουγκράνες, σούβλες, και βρίζανε ανηλεώς.
4797	Νωρίτερα από τις προβλεπόμενες ημερομηνίες πρέπει να ολοκληρωθούν τα Παγκρήτια πρωταθλήματα βόλεϊ γυναικών, παίδων και κορασίδων..
4798	Ιδιαίτερο ξενοδοχείο διακοσμημένο με παλιά υλικά από τους ιδιοκτήτες Νίκο και Μαρίνα.
4799	Προπορεύονται σε πομπή η φιλαρμονική με μαέστρο τον μουσικό Δημήτρη Κλυδωνιάρη και άγημα της 80ης ΑΔΤΕ Κω και ακολουθεί η εικόνα της Παναγιάς του Χάρου, με τα ανθισμένα κρινάκια, ο καθηγούμενος αρχιμ.
4800	Το τρίθυρο C concept εντυπωσιάζει αισθητικά, ταυτίζεται σε μεγάλο βαθμό με το μοντέλο παραγωγής και χρησιμοποιεί ένα νέο πάτωμα, το οποίο θα αποτελέσει τη βάση για μια ολόκληρη οικογένεια αυτοκινήτων.
4801	Προσπαθούμε μέσα από την διαχείριση των οικονομικών μας να μειώνουμε οτιδήποτε δαπάνη μπορεί να μειωθεί και εντείνουμε τις προσπάθειες για αύξηση των εσόδων μας από οφειλές δημοτών προς το Δήμο.
4802	ΣΤΗ Νίκαια το Αιγάλεω κέρδισε 2-1 τον Ηρακλή και πήρε βαθιά βαθμολογική ανάσα.
4803	Ζέκιου, για κατοχή όπλων.
4804	Και αποτελεί πεποίθηση του νέου τεχνικού πως η ομάδα θα μπορέσει τόσο σύντομα να βρει την αγωνιστική ταυτότητα, ώστε να προλάβει να ξαναμπεί στο κόλπο του τίτλου.
4805	Ολυμπιακός-ΑΟΑΝ, Φινοκαλιώτης (Αθήνας), Θεοδωρόπουλος - Δέτσης (Γενναίος, Αθήνας), Κούτης (Θεσσαλονίκης).
4806	Στην περιγραφή του αγώνα ο Τάσος Κολλίντζας Στις 00:05, ο Ιάκωβος Φιλιπούσης θα είναι και πάλι κοντά μας, για να σχολιάσει τους αγώνες μαζί με τους καλεσμένους του.
4807	Είδη ένδυσης και υπόδησης για όλη την οικογένεια και πληθώρα ηλεκτρικών, ηλεκτρονικών συσκευών και ειδών οικιακού εξοπλισμού, προσφέρονται στις χαμηλότερες τιμές της αγοράς.
4808	Η επίσκεψη αυτή ήταν επιθυμία του πατέρα της!
4809	Υπενθυμίζεται ότι ο Ιταλός πρωθυπουργός είχε καθυστερήσει να δώσει «πράσινο φως» στη συμμετοχή της Ιταλίας στις διεθνείς επιχειρήσεις στη Λιβύη.
4810	276) Ασφαλώς δεν έχει στα χέρια του αυτά τα έντυπα ο κ. Καμμένος.
4811	Συνολικά, ανοδικά κινήθηκαν 100 μετοχές, 30 πτωτικά και 40 παρέμειναν σταθερές.
4812	Όλη μέρα στον ήλιο για να μαυρίσουν και το μόνο χρώμα που καταφέρνουν είναι του κοτόπουλου σούβλας.
4813	Oμως ένας από τους συντρόφους του Oδυσσέα, περίεργος, όταν αυτός αποκοιμιέται αποκαμωμένος και ήσυχος γιατί πλησιάζουν την Iθάκη, ανοίγει το ασκί, και τότε ξεπηδούν από μέσα τους όλοι οι άνεμοι, ορμούν στο πέλαγος και σηκώνουν φουρτούνα φοβερή.
4814	Oι αρμόδιοι ήρθαν σε επαφή με τις παρασκευάστριες εταιρείες για αντικατάσταση του εξοπλισμού, που αφορά κυρίως μονάδες εντατικής θεραπείας.
4815	Eγώ τρώω διάφορες βλακείες γιατί «έχω παχύνει επικίνδυνα και πρέπει να κάνω δίαιτα» και εσύ γεύεσαι διάφορες λιχουδιές εφόσον όλη μέρα τρέχεις και δεν έχεις πρόβλημα βάρους.
4816	Προσθέτουμε το χυμό και ζυμώνουμε σε μέτρια ζύμη, που να μην κολλάει (προσθέτουμε, αν χρειαστεί, λίγο αλεύρι ή νερό).
4817	Πρωτοεμφανίζεται στα γράμματα το 1971 με τη συλλογή Θαλασσινές φωνές.
4818	Αλλά οι Έλληνες αριστεροί εκπαιδευτικοί, ενώ έχουν ορκισθεί πίστη στη δημοκρατία, προσπαθούν να μεταδώσουν στους μαθητές τους ιδεολογία που την επιβουλεύεται και προωθεί τον ολοκληρωτισμό της δικτατορίας του προλεταριάτου.
4819	» H μέθοδός των μικροδορυφορικών αλληλουχιών του πυρηνικού και χλωροπλαστικού DNA, ( δηλαδή η σύγκριση με βαση τη σειρά των βάσεων στο νουκλεϊκό οξύ) επιτρέπει τη γενετική ταυτοποίηση των ποικιλιών του αμπελιού με ανύπαρκτη πιθανότητα σφάλματος.
4820	Μιλήσαμε για τους δασκάλους και τις δασκάλες που υπηρετούσαν στο Πρότυπο, τον Χανιωτάκη, τον διευθυντή, τον Καπετανάκη, την κυρία Μαρίκα, την κυρία Κορνηλία, τη δεσποινίδα Πόπη, τις άλλες δασκάλες.
4821	Όπως διαπίστωσα, οι αιματηρές μάχες και τα τερατόμορφα Ορκ για κάποιους είναι ένα «ανώδυνο» θέαμα!
4822	Δυστυχώς σήμερα οι δρόμοι είναι σε πολλά σημεία επικίνδυνοι, με σημαντικές ζημιές και από πλευράς κεντρικής εξουσίας ούτε φωνή ούτε ακρόαση.
4823	Αυτό συνέβαινε όντως, αλλά δεν υπήρχε και η βούληση να γίνει νέα φυλακή, όπως συνέβη σε άλλους νομούς.
4824	Γεωργίου, Γ. Λογιάδης, Στ.
4825	» είπε ο κ. Μπελλές, δίνοντας την εντύπωση ότι οι αλλαγές στις εργασιακές σχέσεις έγιναν επειδή τις ήθελαν οι εργαζόμενοι.
4826	Ένα από τα θρησκευτικά «δρώμενα» ήτανε και το «Εκ γυναικός πηγάζει τα κρείττω», με προεξάρχουσα την κορυφαία πρωταγωνίστρια Ειρήνη Παπά, που στην ερμηνεία της συνοδευόταν από τρεις πολυφωνικές και πολυπρόσωπες γυναικείες χορωδίες.
4827	Δεν είναι τυχαίο, ότι η Τουρκία προβάλλεται ως πρότυπο στις μουσουλμανικές χώρες αλλά και ως «γέφυρα» με το Δυτικό κόσμο.
4828	Και μάλιστα, είναι το μεγαλύτερο ακτινολογικό, που γίνεται στην Ευρώπη και το δεύτερο μεγαλύτερο παγκοσμίως, μετά το Αμερικάνικο.
4829	2) Επιβολή ποινής χωρίς να αναφέρεται ποιο όργανο την επέβαλε, από ποιους συγκροτήθηκε, πότε και που συνεδρίασε, καθιστά την «απόφαση» αυτή νομικά αστήρικτη και για τυπικούς και ουσιαστικούς λόγους απαράδεκτη.
4830	Το λόγο πήρε, εκπροσωπώντας το ΓΕΣ και ο στρατηγός διοικητής της 8ης Μεραρχίας, υποστράτηγος κ. Καραγιαννόπουλος, μεταφέροντας την θέση ότι υπάρχει καλή διάθεση για να επιλυθεί το ζήτημα με το στρατόπεδο Βελισσαρίου.
4831	Δε μπορεί να πει ότι φροντίζει και πάρα πολύ, ώστε να τρώει υγιεινά η Ολγα Μπότση, της οποίας το διαιτολόγιο περιλαμβάνει όλες τις τροφές, χωρίς καμία ιδιαίτερη προτίμηση.
4832	Κανονικά, ωστόσο, διενεργείται από τη μιάμιση το μεσημέρι, η κυκλοφορία των οχημάτων επί των εθνικών οδών, στις τρεις κεντρικές εξόδους της πόλης της Θεσσαλονίκης, καθώς έληξε ο δίωρος αποκλεισμός τους από ιδιοκτήτες ταξί.
4833	Δεδομένου όμως του βάθους της κρίσης, είναι σαφές ότι δεν θα κριθεί σε δρόμο ταχύτητας, αλλά σε δρόμο ημιαντοχής.
4834	Μόνον που όλα αυτά συμβαίνουν μέχρι τις 8.000 στροφές, γιατί από εκεί και πάνω η δύναμη είναι τόση, που αφενός τρομάζει και αφετέρου σηκώνει πανεύκολα τον εμπρός τροχό στον αέρα.
4835	Το επίκεντρο προσδιορίζεται στα 35 περίπου νοτιοανατολικά νότια της Καρπάθου και το εστιακό βάθος σε 10 περίπου χιλιόμετρα.
4836	Στο ιατρείο της έρχεται καθημερινά σε επαφή με μικρά παιδιά, η ίδια είναι μητέρα τεσσάρων αγγελουδιών, οπότε η έμπνευση είναι Κάτι που σήμερα δε στερείται..
4837	12.15: Oμιλία με θέμα: "H Eλλάδα από τη Mελούνα στον Έβρο και στην Kρήτη".
4838	Από αυτήν την κατηγορία εξαιρούνται: α) Οσοι είχαν συμπληρώσει μέχρι την 1.1.
4839	Η έλευση στο νησί του Νίκου Λυράκη θα επιφέρει εξελίξεις στο «κυανέρυθρο» στρατόπεδο.
4840	Από εκεί και πέρα Ρόμα και Λάτσιο έκαναν το καθήκον τους και εξασφάλισαν μια θέση στο Europa League.
4841	Τα εκχιονιστικά μηχανήματα δεν έφταναν μέχρι εκεί και για το λόγο αυτό, έφτασαν μέχρι τον 29χρονο Ιωάννη Μαθιουδάκη πεζοπόροι και κουβαλώντας τον στους ώμους τους, τον έβγαλαν από το "σκοτάδι" στο "φως".
4842	Στο σημερινό τον ανταποκριτή αναλαμβάνει να κάνει ο ίδιος ο Διοικητής Στ.
4843	Η εναλλαγή των καλλιεργειών είναι το μοναδικό όπλο στην αντιμετώπιση αρκετών ασθενειών αλλά και «εχθρών».
4844	Στην Γαλλία τα 23 και στην Iταλία τα 25 χρόνια.
4845	8 πράγματα που πρέπει να γνωρίζουμε, για να τα απολαμβάνουμε χωρίς τύψεις, από την Ειρήνη Πασχαλέρη.
4846	Σε περίπτωση που οδηγηθεί στην τραπεζική αγορά, θα γίνει πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος και θα αποφασίσουν σχετικά με τους όρους η Εκτελεστική Επιτροπή και το δημοτικό συμβούλιο.
4847	Κομμάτι του οδοστρώματος ξεκόλλησε και η περιοχή μετετράπη σε λίμνη, ενώ πλημμύρισαν και αυλές σπιτιών.
4848	«Είχαμε μεγαλύτερη συμμετοχή στην απεργία, όμως οι εργαζόμενοι έχουν περιοριστεί σημαντικά.
4849	Στην ως άνω συνεδρίαση, παρέστησαν ή αντιπροσωπεύθηκαν 4 μέτοχοι εκπροσωπούντες 40.772.
4850	Υπήρχε μια υστερία σε όλους να βγάλουν λεφτά.
4851	… Ο λύκος έχει μάθει.
4852	Στην πρώτη περίπτωση είναι σημαντικό να καλύψουμε όσο γίνεται μεγαλύτερη απόσταση και να κάνουμε όσο το δυνατόν περισσότερα καρτέρια.
4853	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Δευτέρα βράδυ, πελάτης τηλεφωνεί στο «Σπύρος και Βασίλης» και ζητάει τραπέζι για έναν για το Σάββατο.
4854	Είναι όλων μαζί.
4855	“Έκλεισαν οι λογαριασµοί µε το παρελθόν” έλεγαν και όσοι δεν ανταποκρίθηκαν στο κάλεσµα της Εφορίας θα υποβάλλονταν σε αυστηρούς ελέγχους.
4856	Πρέπει να έχετε ταυτότητα νέου τύπου, με λατινικά στοιχεία, και το κεφαλαίο γράμμα μπροστά από τον αριθμό να μην ανήκει στο ελληνικό αλφάβητο, γιατί υπάρχει περίπτωση να μη γίνει αποδεκτή από τις συνοριακές αρχές.
4857	840 μετοχές, δηλαδή τις ήδη υπάρχουσες 6.666.
4858	Υποστηρίζει, ωστόσο, ότι τα μαθήματα ως περιεχόμενο δεν τον είχαν δυσκολέψει καθόλου, αφού είχαν ομοιότητες με αυτά που είχε παρακολουθήσει στον ένα χρόνο και κάτι που πήγε σχολείο στην Αλβανία.
4859	Α4,Α7 στο Ραδιοφωνικό Ίδρυμα Κύπρου.
4860	Οι καιροί έχουν αλλάξει και το..
4861	Μάλιστα όλη αυτή η προσπάθεια αποκαλύπτεται με μαύρισμα ή με λάδι μαυρίσματος, που κάνει πιο ορατούς τους μυς.
4862	Να ζητήσουν την ανατροπή, όπως τη χαρακτήρισε ο κ.κ. Διονύσιος σε δήλωσή του, της διαπιστωτικής πράξεως που αφορά την περιουσία.
4863	Αποκλείστηκε ο ΠΑΣ από το Κύπελλο Πέμπτη, 23 Δεκέμβριος 2010 08:55 ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ.
4864	Να βγάζουμε μια καλύτερη ποιότητα δουλειάς", εξηγούν.
4865	Αν νιώσεις την «παρουσία» κι άλλων να κάθονται δίπλα σου, ενώ δεν υπάρχει κανείς, είναι γιατί τα παγκάκια είναι αφιερωμένα σε ανθρώπους που πέρασαν ατελείωτες ώρες της ζωής τους, «ρουφώντας» την ίδια θέα.
4866	"Οι νέοι σήμερα είναι αυθόρμητοι.
4867	Για την καινούρια εκπομπή του Γιώργου Παπαδάκη, τις φήμες για τα πρόσωπα που θα πλαισιώσουν τον γνωστό δημοσιογράφο, μίλησε στην κάμερα του Star, ο Γιάννης Λάτσιος.
4868	Μάλιστα πήγαινα στο ίδιο σημείο.
4869	Ακόμα και οι νόμιμες δεν μπορούν να ελεγχθούν.
4870	€, ασφαλώς και δεν μπορούν αβασάνιστα να υιοθετηθούν.
4871	Δυστυχώς η σειρά έχει μόνο 6 επεισόδια.
4872	Οι χορωδοί του Αγίου Δημητρίου και η μαντολινάτα έδωσαν τον καλύτερο εαυτό τους στην τελευταία τους εμφάνιση επί αυστραλιανού εδάφους.
4873	Μια φορά τον χρόνο, στις αρχές Ιανουαρίου, η τεχνολογία συνυπάρχει αρµονικά µε τον τζόγο, µιας και στο Λας Βέγκας πραγµατοποιείται η µεγαλύτερη έκθεση καταναλωτικής τεχνολογίας στον κόσµο.
4874	Διαφωνούν με Παπανδρέου, συμφωνούν με Σαμαρά 20/12 07:00 - Κόλαφο για την κυβέρνηση και τον πρωθυπουργό αποτέλεσε δημοσκόπηση που δημοσιεύθηκε χθες.
4875	Στον ΠΑΟΚ βρίσκονται σε αναζήτηση ενός γκαρντ για να ενισχύσει την ομάδα για την συνέχεια του πρωταθλήματος και οι άνθρωποι του Δικεφάλου έκαναν πρόταση στον Ντιοντέ Κρίστμας.
4876	Σε δύο μήνες από τώρα, ωστόσο, τα πράγματα θα είναι πολύ πιο δύσκολα.
4877	Και αυτό θα το δείξουν με την συμμετοχή τους στις πανελλαδικές κινητοποιήσεις.
4878	Μπορείτε από τον μόλο της Κάτω Βασιλικής να μεταβείτε (με τη βοήθεια βαρκάρηδων της περιοχής και έπειτα από μικρό δρομολόγιο) στο Σπήλαιο του Αγίου Νικολάου Νότιας Βαράσοβας ύστερα από σύντομο- ανηφορικό- περπάτημα.
4879	Το πρόβλημα σύμφωνα με το Δήμαρχο είναι πως οι προκηρύξεις που έγιναν το προηγούμενα χρόνια για μόνιμες θέσεις από τη δημοτική αρχή ήταν μηδενικές, πλην της Δημοτικής Αστυνομίας.
4880	«Εμάς στόχος μας είναι η δραστική αλλαγή των όρων του Μνημονίου», δήλωσε χθες κατά τη διάρκεια της ενημέρωσης των συντακτών ο εκπρόσωπος Τύπου του κόμματος Γιάννης Μιχελάκης και επανέφερε για δεύτερη συνεχή ημέρα το παράδειγμα της Ιρλανδίας..
4881	Υποστήριξε ότι «ο στόχος είναι εφικτός», χάρη στα 850 υποκαταστήματα που διαθέτει η τράπεζα σε όλη την Ελλάδα και στη δραστηριοποίησή της σε όλο το φάσμα των σύγχρονων τραπεζικών προϊόντων.
4882	2010 12:00:00 Θα είμαστε έτοιμοι, λέει η Άννα Διαμαντοπούλου 11.09.
4883	Το τελευταίο διάστημα οι διοικούντες την Κέρκυρα βρίσκονται σε διαπραγματεύσεις με την ΑΕΚ για την μεταγραφή του Δημήτρη Κωνσταντόπουλου και όπως όλα δείχνουν βρίσκουν σημείο επαφής.
4884	Ο νεαρός επιθετικός, έχει αφήσει πολύ καλές εντυπώσεις και στον Λάζλο Μπόλονι, ο οποίος δείχνει πως θα τον έχει μεταξύ των πρώτων του επιλογών για τη νέα περίοδο.
4885	Τσάτσο εισηγητή ολόκληρης της αντιπολίτευσης.
4886	Tα δύο απΥ αυτά βρίσκονται στην ύπαιθρο, στις Mοίρες και στο Aρκαλοχώρι, και τα υπόλοιπα στην πόλη του Hρακλείου.
4887	Στο σημείο αυτό να θυμηθούμε τη συμβολή του για την αξιοποίηση που έκαμε στα διάφορα εξωκκλήσια της περιοχής.
4888	Παγκόσμια Τράπεζα: 10 εκατ.
4889	Η επιστροφή του Δημήτρη Σαμαρά και η απόκτηση του Κενάν Μπαρκάν είναι τα δύο τελευταία αποκτήματα για την ομάδα της Βέροιας, η οποία φυσικά δεν έχει ολοκληρώσει όλες τις μεταγραφές της ακόμη.
4890	Ούτε και τώρα ξεκαθαρίστηκαν, όπως σημειώνουν μέλη της επιτροπής, αλλά πλέον έχει γίνει σαφές και υπάρχει πλήρης ενημέρωση της κ. Γενικού και φτάνει η ώρα των αποφάσεων.
4891	Στο Ευρωμπάσκετ Νέων του Μπιλμπάο η Ελλάδα (Κατσίβελης 13) γνώρισε βαριά ήττα (70-51 ) από τη Γερμανία στην πρεμιέρα της β' φάσης και απόψε (21.
4892	Η διοίκηση αναμένει επίσης θετική επίδραση στη λειτουργική κερδοφορία του Ομίλου, αφού κατά το 2010 η επένδυση στον όμιλοΣαφάκ συνεισέφερε περίπου 7 εκατ.
4893	Κατά την αποκατάσταση του θεάτρου των Φιλίππων το 1950 έγινε εκτεταμένη χρήση τσιμέντου.
4894	Tο πρόβλημα δημιουργεί το πεπαλαιωμένο υδρευτικό δίκτυο στο οποίο προκαλούνται συχνές βλάβες με αποτέλεσμα να μην γίνεται ομαλά η υδροδότηση των κατοίκων της περιοχής.
4895	Και από ότι ξέρω υπάρχουν τέτοια άτομα στην περιοχή.
4896	Αυτοδιοίκηση, κράτος, όλοι απόντες.
4897	Το ίδιο υλικό αποστέλλεται και για διανομή σε γραφεία του ΕΟΤ στο εξωτερικό, σε Πρεσβείες και Προξενεία, Τουριστικά Γραφεία και δημοσιογράφους.
4898	Επιπλέον εάν είστε έγγαμος πρέπει να σημειώσετε "X" επάνω στη λέξη "EΓΓAMOΣ" Δεν σημειώνεται Χ από διαζευγμένο ή από όποιον βρίσκεται σε χηρεία ή σε διάσταση.
4899	000, απεριόριστο κόστος Συνθέσεις για Media Center PC H/Y κατάλληλοι για αναπαραγωγή εικόνας και ήχου με κόστος HDMI.
4900	Δεν μπορούσα όμως να μην ανταποκριθώ στο κάλεσμα της συστράτευσης.
4901	Ο άτυχος νέος μεταφέρθηκε άμεσα με σταθμό του ΕΚΑΒ στο Γενικό Νοσοκομείο της Λάρισας, όπου διαπιστώθηκε ο θάνατός του.
4902	Αρνητικό είναι το κλίμα στα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια, καθώς τα γαλλογερμανικά σχέδια για μεγαλύτερη συναίνεση στη δημοσιονομική διακυβέρνηση της ευρωζώνης δεν κατάφερε να πείσει τις αγορές..
4903	Κι έρχεται ένα σκίτσο, που αλίευσα από την ιστοσελίδα μιας φίλης.
4904	Eίναι το επίνειο του Tρικερίου, με το παλιό καρνάγιο, από τις εποχές που τα τρικεριώτικα καράβια μετέφεραν τα προϊόντα του Πηλίου σε όλα τα λιμάνια της Aνατολής.
4905	Έδωσα τον αγώνα με αυταπάρνηση, με κριτική δυσανάλογη για τη δική μου ευθύνη».
4906	Ενας άλλος τρόπος είναι η ενίσχυση.
4907	Είχαμε και κάμποσες βροχές, τις ευχαριστηθήκαμε και βέβαια περιμένουμε και άλλες.
4908	Το κύπελλο στην Κομοτηνή έφεραν οι παίδες της ΕΠΣ Θράκης για πρώτη φορά νικώντας το αντίστοιχο συγκρότημα της ΕΠΣ Πειραιά στα πέναλτι με 6-5.
4909	Επανάσταση που -για να είμαστε δίκαιοι-φέραμε εμείς οι ίδιοι οι δημοσιογράφοι με τον ιδρώτα μας.
4910	Είναι ικανή, αλλά ακονίζει και τις ικανότητές της, δεν εφησυχάζει, η δουλειά δεν τη φοβίζει, ψάχνει διαρκώς και αναζητεί καινούργια πεδία.
4911	Η διαφορά μεταξύ της τιμής έκδοσης και της ονομαστικής αξίας κάθε μετοχής θα αχθεί, μετά την αφαίρεση των δαπανών της έκδοσης, σύμφωνα με το νόμο και το καταστατικό, σε πίστωση του λογαριασμού "Αποθεματικό από έκδοση μετοχών υπέρ το άρτιο".
4912	Τέταρτη η ΒΜW 130i, που κερδίζει πόντους στην οικονομία βενζίνης, υστερεί όμως σε δυναμική αίσθηση οδήγησης και στους χώρους για τους πίσω επιβάτες.
4913	Και το κυριότερο, κάθε χρόνο η IRS επιλέγει το 3 με 5% των δηλώσεων για λεπτομέρη έλεγχο (Audit) Εκεί καλείται ο φορολογούμενος να δειξει γραμμή προς γραμμή τι δήλωσε.
4914	Τα στατιστικά του αγώνα έδειξαν στο τέλος 28 προσπάθειες για την ομάδα του Γκαρίδο, ενώ η Οντένσε είχε τρεις.
4915	Το ψέκασμα συνεχίζεται, αυτή τη φορά σε ευθεία βολή και από μικρή απόσταση (9).
4916	Δεν σηκώνει κεφάλι η Γιούβε (video) Ούτε στην έδρα της Τσεζένα κατάφερε να κερδίσει η Γιουβέντους, παρότι προηγήθηκε με 2-0 στο ξεκίνημα του αγώνα.
4917	Οι συλληφθέντες είναι μια 20χρονη υπήκοος Βουλγαρίας και ο 37χρονος Πακιστανός σύντροφός της, οδηγήθηκαν σήμερα στον εισαγγελέα, με τις κατηγορίες της παράβασης του νόμου «περί υιοθεσίας - επιτροπείας - αποδοχής ανηλίκου».
4918	Αυτό ακριβώς σηματοδότησε ο χαρακτηρισμός του Άνθιμου, εκ μέρους του Μπουτάρη, ως Μουτζαχιντίν, διότι, όπως ισχυρίστηκε, ξεφεύγει από τον θεσμικό του ρόλο.
4919	Όμως ο εσωτερικός κηπάκος του καφέ-εστιατόριο «202», που ανήκει στη σχεδιάστρια μόδας Nicole Fahri, καθώς και τα τραπέζια στο πεζοδρόμιο, είναι καταπληκτικά.
4920	Σύμφωνα με το υπ’ αριθμόν 1581/2011 βούλευμα, το οποίο "στέλνει" τον κατηγορούμενο στο εδώλιο του Τριμελούς Εφετείου Κακουργημάτων Αθηνας, ο Παν.
4921	Τα καθαρά της κέρδη προ φόρων διαμορφώθηκαν στα 14 εκ.
4922	ΓΛITΩΣAME από τον ιό του 2000 και θα την πάθουμε από τον ιό της γρίππης.
4923	Eπί πλέον είναι μια μουσική γλώσσα που εισέρχεται στις καρδιές και στα σωθικά των ανθρώπων.
4924	H οφειλή όμως είναι 8 δις και οι τόκοι 10 δις με αποτέλεσμα η Ένωση να αδυνατεί να τους εξοφλήσει.
4925	Με τις ενέργειες τους αυτές απαξιώνουν ακόμη περισσότερο το θεσμό της ΕΑΣ προκαλώντας ταυτόχρονα την κοινή γνώμη, καθώς οι ίδιοι καταγγέλλουν πράγματα για τα οποία προ τετραμήνου ήταν οι ίδιοι καταγγελλόμενοι.
4926	Άμα είναι να γίνουμε Ευρώπη να αρχίσουμε από κάπου.
4927	Τα γραφικά του συνεπώς είναι μέτρια, τα ηχητικά εφέ τυπικά σε βαρετό βαθμό, ενώ η μουσική ακούγεται σχεδόν σαν..
4928	Στην εταιρεία αυτή ο Όμιλος Fourlis συμμετέχει με ποσοστό 75%, μέσω της θυγατρικής του στην Ελλάδα Intersport Athletics A.E., έχοντας ταυτόχρονα τον διοικητικό έλεγχο, ενώ το υπόλοιπο 25% ανήκει στον μέχρι πρότινος franchisee.
4929	Όσοι έχουν άδειες μετά τις 2 Ιουλίου 2009 μπορούν να τακτοποιήσουν τους ημιυπάιθριους αλλά και οποιαδήποτε άλλη πολεοδομική παράβαση με τη ρύθμιση για τα αυθαίρετα.
4930	Κι εγώ θέλω ο καθένας να σκέφτεται με τον ίδιο τρόπο.
4931	Το σιωπηλό βλέμμα του μικρού πρωταγωνιστή πλανάται στο μουντό τοπίο της καθημερινότητας και πλημμυρίζει με συναίσθημα την οθόνη.
4932	Η γένεση αυτού του κινήματος περιγράφεται από τη συγγραφέα με γενικά καταφατικό πνεύμα, αλλά, ιδιαίτερα στην κρίσιμη πρώτη συνάντηση του Ιάκωβου με τους εξόριστους Βυζαντινούς (σς 277- 282), όχι χωρίς έναν αδιόρατο ειρωνικό σκεπτικισμό.
4933	H Nομαρχιακή Aυτοδιοίκηση έχει ανακοινώσει ότι η στρεμματική ενίσχυση θα καταβληθεί μέσα στο Mάρτιο.
4934	Στο 62' ο Κηπουρός εξουδετέρωσε με εκπληκτικό τρόπο την απευθείας εκτέλεση φάουλ του σπεσιαλίστα Ρούσεφ, ενώ στο 72' ο Βούλγαρος είδε νέα εκτέλεση φάουλ να σταματά στο δοκάρι.
4935	E) Η ανυπαρξία διάθεσης των απαραίτητων πόρων, προκειμένου τεχνοκράτες του τουρισμού να κατευθύνουν και να συμβουλεύουν το πολιτικό προσωπικό για το πού πρέπει να συμμετέχει ο οργανισμός, εξοικονομώντας κονδύλια από άσκοπες συμμετοχές και ενέργειες.
4936	Η περιφερειακή συνείδηση δεν είναι μόνο στα χαρτιά και στα λόγια.
4937	Να… κάπως σαν να αποδίδω τιμές στη μνήμη κάποιου ήρωα που ξεχάστηκε.
4938	Επίσης, διαπιστώθηκε ότι οι προσληφθέντες εμφανίζουν όμοια χαρακτηριστικά όπως ο τόπος καταγωγής, κυρίως νομοί Λαρίσης και Ροδόπης, εργασιακή εμπειρία στο δημόσιο ως συμβασιούχοι ή εργαζόμενοι σε γραφεία βουλευτών και γενικών γραμματέων.
4939	H κατάταξη των ξενοδ/χείων σε αστέρια καθυστερεί.
4940	Φαντάσου να επανασυνδέονταν οι..
4941	Ειδικότερα σε ότι αφορά τις χορηγικές συμβάσεις, υπενθυμίζουμε, ότι τροποποιήθηκαν, με την προσθήκη, ρητρών βίας και διαφάνειας.
4942	Σε κάποια στιγμή της συνέντευξης ο Ζαγοράκης ξέσπασε όταν και πάλι το θέμα πήγε στα οικονομικά: «Εμείς, πάντως, θα λέμε την αλήθεια στον κόσμο για τα οικονομικά δεδομένα.
4943	Κορυφαία και κοινή μας πεποίθηση είναι η αναβάθμιση του Δήμου Κιλκίς.
4944	Σύλληψη ληστών ταξί μετά από καταδίωξη 22/8 14:07 - Συνελήφθησαν μετά από καταδίωξη, δύο Αλβανοί ηλικίας 19 και 31 χρόνων, που έκλεψαν ταξί, του οποίου τον 59χρονο οδηγό είχαν απειλήσει προηγουμένως με όπλο για να κατέβει από το όχημα.
4945	Πέραν όμως του κυβερνητικού «οράματος» για μία..
4946	Και πρόσθεσε: "Τα νέα είναι ιδιαίτερα θετικά για τις αναδυόμενες οικονομίες και τις αναπτυσσόμενες χώρες, ιδίως για την Αφρική, όπου ο τουρισμός αναγνωρίζεται όλο και περισσότερο ως μοχλός ανάπτυξης των εξαγωγών και της απασχόλησης".
4947	Μάλιστα, η σκληρή πτέρυγα των συνδικαλιστών προτείνει κινητοποιήσεις ενδεχομένως και προς το τέλος αυτής της εβδομάδας εάν δεν εξελιχθούν θετικά οι διαπραγματεύσεις.
4948	Τα μάζεψε και πήγε στο νησί απ΄ όπου κατάγεται, τη Νάξο.
4949	Τη συμμετοχή της στη 48ωρη γενική απεργία έχει ανακοινώσει και η ΠΟΕ - ΟΤΑ, η οποία αποφάσισε να προχωρήσει σε σειρά κινητοποιήσεων.
4950	Στα θέματα της ασφάλειας του πολίτη, μιλώντας και ως ειδικός, αναφέρει ότι θα πρέπει να γίνει πλήρης αναδιάρθρωση της Δημοτικής Aστυνομίας.
4951	Εφόσον το επιθυμούν, μπορούν να προετοιμαστούν για ένταξη σε Θεραπευτική Kοινότητα του ΚΕΘΕΑ.
4952	Ενα μεγάλο ευχαριστώ στη διοίκηση, στον δήμαρχο, στους συνεργάτες και στο προσωπικό για την υπέροχη χρονιά που περάσαμε στο Μαρούσι..
4953	Σύμφωνα λοιπόν με το Π.Δ. 258/2005 προβλέπονται αύξηση των εισφορών κατά 30% και μείωση στο συνταξιοδοτικό πρόγραμμα κατά 35%, μετά το 2010.
4954	Ψήνετε το πιλάφι για 15 περίπου λεπτά, ανακατεύοντάς πότε- πότε, για να μην κολλήσει.
4955	Με την έναρξη του πολέμου οι Κρητικοί εθελοντές έδωσαν το «παρών».
4956	Στο Hermitage και στο Crozes-Hermitage ο νόμος ορίζει Syrah 85% τουλάχιστον και Marsanne, Rousanne συνολικά 15% το ανώτερο.
4957	Με στόχο και σκοπό να ξεκαθαρίσουν τα πράγματα ως προς το πλαφόν της βενζίνης.
4958	ΠΑΝΤΩΣ δεν είναι και λίγα εδώ που τα λέμε αυτά που παίρνει ο Κωνσταντίνος.
4959	Κανείς, ωστόσο, δε βλέπει φως στο τούνελ της ομηρίας του, ειδικά από τη στιγμή που οι Παλαιστίνιοι αξιώνουν κι αυτοί την απελευθέρωση κάποιων από τους 5.500 ανθρώπους τους οποίους το ισραηλινό κράτος κρατά στις φυλακές του.
4960	Ο Ζαν Ντιζαρντέν ("Μικρά Αθώα Ψέματα", "Lucky Luke") δεν θα μπορούσε να τον συναγωνιστεί, εκπλήσσει όμως με τη φρεσκάδα με την οποία υποδύεται έναν χολιγουντιανό σούπερ σταρ του βωβού σινεμά στο "The Artist" του Μισέλ Χαζαναβίσιους.
4961	Βέβαια αν το δίδυμο δεν αναιρέσει τις παραιτήσεις του, τότε θεωρείται εξαιρετικά δύσκολο να βρεθεί λύση στη γενική συνέλευση, εκτός κι αν προκύψει νέος ενδιαφερόμενος.
4962	Ο Σέρβος ιατρός Ντράγκαν Μίλιτς αναδείχθηκε ο καλύτερος νεαρός αγγειοχειρουργός το 2010.
4963	Οι ευοίωνες προοπτικές που υπάρχουν στον κλάδο στρέφουν πολλές θυγατρικές μεγάλων ελληνικών ομίλων σε υποβολή αιτήσεων στις αρμόδιες αρχές του Χρηματιστηρίου, προκειμένου να εισαγάγουν τις μετοχές τους στο ΧΑΑ μέσα στο 2001.
4964	Κάθε φορά που διανύω την απόσταση επικαλούμαι τον Θεό μας να βάλει το χέρι Του να τελειώσει ο δρόμος για να τελειώσει και το μαρτύριο του οδηγού από το Λαδικό μέχρι τα Κολύμπια.
4965	Ο ΑΕΤΟΣ υπολείπετο 16 πόντους της Νίκης Βόλου και είχε χείριστη αμυντική συμπεριφορά μέχρι τότε.
4966	Μετά τον επαναληπτικό, όπου η ομάδα του δικεφάλου επιβλήθηκε με 1-0 στη Νέα Φιλαδέλφεια, δεν ήταν λίγοι αυτοί που θυμήθηκαν τον πρώτο αγώνα στο ΓΣΠ.
4967	"Ο κ. Τερεζάκης να ασχοληθεί με το πρόβλημα του νέου κανονισμού διαιτησίας, έχει ιερή υποχρέωση ως μέλος της ΟΔΠΕ και να μην βγαίνει στον Τύπο για να επιδείξει τον εαυτό του ως καλός σαμαρείτης.
4968	Θεωρείται ο πρώτος πολίτης της αμερικανικής ηπείρου που επισκέφτηκε τον ελληνικό χώρο.
4969	Οι σκεπτόμενοι και σταθεροί οπαδοί της Ν.Δ. απαιτούν κόμμα με αρχές, με όραμα, με ελπίδα.
4970	Πολύ σημαντικό είναι ότι η LG προσφέρει δύο χρόνια εγγύηση με παραλαβή και παράδοση στον χώρο του τελικού χρήστη, κάτι σπανιότατο στη χώρα μας για τους περισσότερους κατασκευαστές.
4971	Με αυτούς τους όρους: α) ο "Εκπαιδευτικός Επιθεωρητισμός δε συνδέθηκε με τις συνολικότερες "αξιολογικές εκθέσεις" (!
4972	Αιτία, τα "αδέρφια μας'' οι Γύφτοι, για τους οποίους οι κάτοικοι έχουν εξαπολύσει πάμπολλες κατηγορίες.
4973	Tώρα υπάρχει και περισσότερος χρόνος και περισσότερα χρήματα.
4974	Είναι, ορισμένες φορές, εφιάλτης για μία Γυναίκα να μην μπορεί να περπατάει διαφορετικά, ακόμα και τις στιγμές του μεγάλου οδυρμού.
4975	Πηγές από τον όμιλο πάντως θεωρούν ότι υπάρχει ακόμα περιθώριο για διαπραγματεύσεις με την Ε.Ε. ενώ κύκλοι του υπουργείου Οικονομίας παραπέμπουν στο οριζόντιο σχέδιο που καταρτίζει η κυβέρνηση για τη στήριξη του κλάδου.
4976	Παράλληλα, τοπικές βροχές και σποραδικές καταιγίδες θα σημειωθούν κυρίως στα ανατολικά και νότια, ενώ χιόνια θα πέσουν στα ορεινά.
4977	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Οι χειμωνιάτικες νύχτες ρίχνουν το πέπλο τους από το απόγευμα στην πρωτεύουσα της Σουηδίας.
4978	Χωματόδρομος μήκους περίπου 6 χλμ.
4979	Όλοι οι κινητήρες συνδυάζονται με ημιαυτόματο σειριακό κιβώτιο 5 σχέσεων.
4980	Aρκετά χιλιόμετρα μακριά από το Hράκλειο, στο χωριό Mάκρες του Δήμου Zαρού λειτουργούν έξι ξυλόφουρνοι από επιχείρηση που διατηρεί η κυρία Eυφροσύνη Φανουράκη και παρασκευάζει παραδοσιακό ψωμί και τα παξιμάδια "Bέλτιστον".
4981	Το περισσότερο σημαντικό, όμως, είναι οτι εισερχόμαστε σε μια επικίνδυνη φάση στις ελληνοτουρκικές σχέσεις.
4982	Το πάθος και τον τσαμπουκά που είχαν, τα έβγαζαν σε στιγμές εκτός παιχνιδιού.
4983	Οι προηγούμενες επτά ημέρες που πέρασαν ήταν αναδιαμφισβήτητα οι πλέον ενδιαφέρουσες από την κατάρρευση της Lehman Brothers τον Σεπτέμβριο του 2008 για τους ψύχραιμους επενδυτές.
4984	Ναι, δεν μας βοήθησε η τύχη, αλλά η ευθύνη ανήκει σε μας.
4985	Κατά των κλειστών Πανεπιστημίων Πέμπτη, 11 Αυγούστου 2011 11:20 Πέμπτη, 11 Αυγούστου 2011 11:15 Κατά των κλειστών πανεπιστημίων τάχθηκε ο νέος πρύτανης του Πανεπιστημίου Κρήτης, Ευριπίδης Στεφάνου, στο περιθώριο της συνάντησής με τους Κρήτες ομογενείς.
4986	Ήδη υπάρχουν οικογένειες οι οποίες, στην προοπτική του κλεισίματος του σχολείου, δηλώνουν ότι θα φύγουν από το χωριό.
4987	Άλλωστε, όπως υποστηρίζουν: «Οι κινητοποιήσεις που έγιναν το περασμένο καλοκαίρι σε Λήμνο και Αθήνα ήταν για να αποτρέψουμε και να αλλάξουμε τους όρους τού υπό εξέλιξη διαγωνισμού.
4988	Στα νοσοκομεία του ομίλου έχουν γεννηθεί πάνω από 213 χιλιάδες παιδιά πάνω από το 14% των συνολικών γεννήσεων στην Ελλάδα και κοντά στο 40% των γεννήσεων στην Αττική την τελευταία 15ετία.
4989	Το ΤΗΜΜΥ έχει μεγάλη ιστορία επιτυχιών στο διαγωνισμό με κατάκτηση 2ης, 3ης ή 7ης θέσης τα προηγούμενα χρόνια.
4990	Το Νοέμβριο του 2004, διεθνής επιτροπή στην οποία συμμετείχαν 300 έγκριτοι επιστήμονες απ' όλο τον κόσμο ανακοίνωνε τα αποτελέσματα 4ετούς έρευνας, σύμφωνα με την οποία η Αρκτική ζεσταίνεται με ταχείς ρυθμούς.
4991	Απορροφάει την ηλιακή ενέργεια και τροφοδοτεί έναν αποταμιευτήρα θερμότητας μακράς διαρκείας, ο οποίος εξασφαλίζει τη θέρμανση του κτιρίου το χειμώνα.
4992	256 παιδιά τραγουδούν, χορεύουν, ζωγραφίζουν, κατασκευάζουν και χαμογελούν.
4993	2) Αναζήτηση με λέξεις κλειδιά ή με τον κωδικό ISBN του προιόντος.
4994	Για την Β΄Εθνική: «Ξέρουμε ότι είναι ένα πρωτάθλημα που κρύβει πολλές παγίδες.
4995	Τις δύο από τις τρεις αυτές κατηγορίες (Αξιωματικούς και Οπλίτες) τις έχουμε αναλύσει στα προηγούμενά μας άρθρα.
4996	Προς το παρόν ο Βρουλής θα εγκαινιάσει το πρώτο και τρίτο τμήμα του περιφερειακού δρόμου.
4997	Το κρυφό μήνυμα του Παντελή Καζάκου "Ο Παντελής Καζάκος έβγαζε αφρούς από το στόμα" Σχεδόν ομόθυμη υπήρξε η αντίδραση των διαμορφωτών της λεγόμενης κοινής γνώμης στα ρατσιστικά εγκλήματα του Π. Καζάκου.
4998	Στην καλογερική αφοσιώθηκε τους τρεις τελευταίους μήνες ο Σταμάτης Κραουνάκης προετοιμαζόμενος στη Θεσσαλονίκη για το ντεμπούτο του στο θέατρο, και μάλιστα στην Επίδαυρο, ως Δικαιόπολης.
4999	Στην επίθεση τώρα η απουσία του Κωνσταντίνου θα είναι εμφανείς αλλά κανείς δεν μπορεί να προβλέψει κάτι περισσότερο.
5000	Οι Ποντιακοί Αετοί το έπραξαν και σε μία σημαντική αθλητική εκδήλωση φόρεσαν το αντίγραφο της φανέλας της ιστορικής ομάδας “Πόντος”, παίζοντας ποδόσφαιρο.
5001	Ανάλογο έγγραφο εστάλη από το Νομάρχη και στις Υπηρεσίες της Νομαρχιακής Αυτοδιοίκησης προκειμένου να ενταθούν οι έλεγχοι στην αγορά του νομού και ιδιαίτερα της πόλεως του Ηρακλείου, επιβάλλοντας τις προβλεπόμενες κυρώσεις.
5002	Θα τον βρει όταν αποδεχτεί ποιος τελικά υπήρξε ο άντρας της ζωής της.
5003	Μεταξύ των νεκρών είναι και ο βομβιστής, ο οποίος είχε αναμειχθεί με τους νεαρούς που περίμεναν έξω από την ντισκοτέκ.
5004	H διενέργεια της εισαγγελικής έρευνας είχε ζητηθεί από τον υπουργό Δικαιοσύνης, με σχετική παραγγελία του προς τον εισαγγελέα του AΠ Παν.
5005	Γιατί μία από τις σύγχρονες εντάσεις πηγάζει από τη νέα πολιτικοποίηση των πολιτισμικών ταυτοτήτων με τρόπους που αμφισβητούν την επιτευχθείσα κρατική νομιμοποίηση.
5006	Αυτό σημαίνει ότι χρειάζεται να δίνει 1.600 ευρώ το μήνα επί πέντε χρόνια.
5007	Στα τέλη Ιανουαρίου τα κέρδη της έφθαναν τα 738 εκ., στα τέλη Φεβρουαρίου τα 1,5 δισ.
5008	Μόλις στα είκοσι έξι της χρόνια, το 1927, η Κονσουέλο έχει προλάβει κιόλας να θάψει δύο συζύγουςτον Μεξικανό Ρικάρδο Καρδέ νας και τον Αργεντινό πρόξενο στο Παρίσι Γκόμεζ Καρρίγιο.
5009	Μάλιστα ο Μιχάλης Παντούλας ζήτησε «συγγνώμη» για την υπαναχώρηση, αιτιολογώντας την με την ανάγκη να δοθεί ναι λύση εν μέσω οικονομικής κρίσης που δεν επιτρέπει να εγκαταλειφθεί το έργο.
5010	«Προχωράμε προς την ανάπτυξη ενός κράτους δικαίου, ενός κράτους ουσιαστικά κοινωνικού, στο οποίο όλοι οι πολίτες θα μπορούν να δημιουργούν, να εργάζονται, να απολαμβάνουν ιατρικής ασφάλισης και περίθαλψης, να παίρνουν μέρος στα κοινά.
5011	Δεν στάθηκε, όμως, εκεί.
5012	Ιδιαίτερα όσοι παίρνουν φάρμακα να συμβουλευτούν τον ιατρό τους αν θα πρέπει να τα συνεχίσουν και σε ποια δασολογία.
5013	Το όνομα και οι τρόποι προώθησής του είναι στοιχεία που βοηθούν, αλλά δεν καθορίζουν το αν θα αποδειχθεί δημοφιλές ή όχι.
5014	Οι «Κιτρινόμαυροι» δεν έχουν πρόβλημα να διαπραγματευτούν τη μεταγραφή του 29χρονου ακόμα και με ελληνικούς συλλόγους αρκεί να ικανοποιηθούν οικονομικά.
5015	Τα παριζιανάκια έρχονται για να δοκιμάσουν καινούργια φαγητά, να εξερευνήσουν τις δυνατότητες του ουρανίσκου τους, να ανακαλύψουν τις προτιμήσεις τους, να γνωρίσουν τους ανθρώπους που εργάσθηκαν για την ευχαρίστησή τους.
5016	Ήταν μία προγραμματισμένη συνάντηση η οποία θα γίνεται κάθε έξι μήνες όπως αποφασίσαμε.
5017	1968 ξεκινάμε από τον Πειραιά για την Μύκονο.
5018	Και ο φίλαθλος κόσμος των Ιωαννίνων περιμένει πως και πως το ματς, για αυτό και έχει γίνει σχεδιασμός για την παρουσία του στο γήπεδο.
5019	Ο Τάσος Μπουλμέτης επιστρέφει συνεχώς στις του Μπουένος Άιρες, μια πόλη στην οποία νιώθει οικεία καθώς, ενώ βρίσκεται στην άκρη του κόσμου, μοιάζει με μεταλλαγμένη Μεσόγειο.
5020	Πρόκειται για θέσεις νοσηλευτών, παραϊατρικού προσωπικού, οδηγών χειριστών ηλεκτρονικών υπολογιστών.
5021	Αυτό το παράδειγμα πρέπει να ακολουθήσουμε και στη χώρα μας, αν θέλουμε να έχουμε ουσιαστικά αποτελέσματα.
5022	Στη συνέχεια η Επιτροπή θα εξετάσει το αίτημα της Ελλάδας για απαλειφή του πρόστιμου που έχει υποβληθεί στη χώρα μας για τη λειτουργία της χαράδρας του Κουρουπητού.
5023	Ο Σ.Μ.Λ. θα συμμετάσχει στο Διεθνή Μαραθώνιο της Ρώμης στις 20 Μαρτίου 2011 και καλεί όσα από τα μέλη του επιθυμούν να λάβουν μέρος να επικοινωνήσουν με τον έφορο του Συλλόγου στο τηλ.
5024	Στο Γιαλισκάρι και στη Λαγκάδα (κάτω από τους θεόρατους πλατάνους).
5025	2009 - Η Κύπρια αθλήτρια Ελένη Αρτυματά πέρασε με χρόνο 22.83 που αποτελεί νέα παγκύπριο ρεκόρ, στα ημιτελικά των 200μ.
5026	Κάποτε χαιρόμασταν, απόλυτα δικαιολογημένα, με τα cocktails που έφτιαχνε ο Φώτης Κρικζώνης στο θρυλικό «17», στο υπόγειο της οδού Βουκουρεστίου.
5027	«Πριν από 30 χρόνια ξεκίνησα το δικό μου ταξίδι στο χώρο της πολιτικής.
5028	Η απόδοση διαμορφώθηκε στο 4,7%, σημειώοντας αύξηση κατά 1,5%, σε σχέση με την προηγούμενη δημοπρασία.
5029	2. Μια βουτιά στις cenotes (τις «λίμνες» με φρέσκο νερό, διάσπαρτες σε όλη τη χερσόνησο του Yucata΄n).
5030	Eγώ δε θε ‘να καρτερώ, κ’ η ώρα με σπουδάζει, εκείον που μου λέτε εσείς, δεν πρέπει, και δε μοιάζει».
5031	Όχι μόνο τα παιδιά, και τα αγγόνια θα σε πειράζουν, επειδή δεν έχεις πέραση στη ζωή.
5032	Τεστ που ολοκληρώθηκε με νικητή τον πρώτο με 1-0.
5033	Με το ζήτημα να παίρνει συνεχώς πολιτικές διαστάσεις, μίλησε ο εκπρόσωπος Τύπου του Λευκού Οίκου, Τζέι Κάρνεϊ.
5034	Δυστυχώς, για πέμπτη φορά στα τελευταία έξι χρονιά, σημειώθηκε απουσία σκάφους του Πολεμικού μας Ναυτικού, αλλά η παρουσία της μπάντας της 95 ΑΔΤΕ από την Ρόδο, συνετέλεσε καθοριστικά στην πραγματοποίηση όλων των εκδηλώσεων του διημέρου.
5035	Mε την ανακοίνωση αυτή, η OEBENH ζητά η ρύθμιση αυτή να ισχύσει ταυτόχρονα και για τις μικρότερες επιχειρήσεις που απασχολούν ακόμη και έναν εργαζόμενο.
5036	Ο τερματοφύλακας του ΟΦΗ θα φύγει στις 18 του μήνα και θα επιστρέψει την επομένη του αγώνα.
5037	Τα εξαιρετικά ποτά λοιπόν εκτός από το ότι σολάρουν ωραιότατα, έχουν τις καλύτερες προοπτικές για ένα εξαιρετικό κοκτέιλ.
5038	Η δημοτική αρχή πρέπει να αποδείξει με κάθε λεπτομέρεια ότι η διαδικασία ήταν άψογη από την αρχή μέχρι το τέλος.
5039	Ένας νεαρός συνελήφθη, σύμφωνα με τον πολιτικό σχηματισμό της Σου Κι, τον Εθνικό Σύνδεσμο για τη Δημοκρατία.
5040	Με τα χρήματα αυτά αγοράζουν βιβλία, υπολογιστές και εκδίδουν βιβλία με τις εργασίες που έχουν πραγματοποιήσει κατά τη διάρκεια των προγραμμάτων περιβαλλοντικής εκπαίδευσης.
5041	HIMALAYA: Κεντρική διάθεση Ayurveda Hellas - τηλ.: 210-36.
5042	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Εκτός από τον Λευτέρη Κώτη, για τον οποίο οι άνθρωποι του Διγενή δήλωσαν ότι επιστρέφει στον Διγενή, πρόβλημα προέκυψε και με τους άλλους δυο ποδοσφαιριστές που θεωρητικά θα δίνονταν δανεικοί στον Ευαγόρα.
5043	Είναι ένα σύγχρονο αεροπλάνο, με αυτόματο πιλότο.
5044	Το μόνο που δεν μας εξηγεί ο Πρόεδρος του ΛΑΟΣ είναι για ποιο λόγο αισθάνεται "υβριζόμενος" από την αποκάλυψη της δράσης και του λόγου των συνεργατών και "συμμαχητών" του.
5045	Παρόλα αυτά δε φοβάται.
5046	Ο Κυριάκος Παπαδόπουλος κατάφερε στην πρώτη του συμμετοχή με την εθνική Ανδρών να πανηγυρίσει τη νίκη, να έχει καλή απόδοση και ταυτόχρονα να σκοράρει.
5047	Έριδες, πόλεμοι, θάνατοι και καταστροφές μάστιζαν τις πόλεις-κράτη της Ελλάδας.
5048	Στην καριέρα του ο Χίλντεμπραντ έχει αγωνιστεί σε Στουτγκάρδη, Βαλένθια, Χοφενχάιμ και Σπόρτιγκ Λισαβόνας.
5049	Aλλωστε, η μακρά προσεκτική ωρίμαση είναι αυτή που κάνει το Parmigiano Reggiano τόσο διαφορετικό.
5050	Αφού βράσει καλά, τη σουρώνουμε.
5051	Ως μοναδικό προωθημένο ο Φερέιρα θα χρησιμοποιήσει τον Τοτσέ, ενώ ο Καντέ, πιθανότατα, θα πάρει τη θέση του Σαριέγκι δίπλα στον Μπουμσόνγκ.
5052	Ιορδάνης* Πώς γίνεται και αυτός ο τόπος, το νησί μας, να βρίσκεται πάντα εκτός του οπτικού πεδίου ενδιαφέροντος και φροντίδας του αθηνοκεντρικού κράτους, είναι μέγα μυστήριο.
5053	H Eθνική Παίδων (γεννηθέντες το 1983 και νεότερα) θα δώσει 4 φιλικούς αγώνες στο πλαίσιο της προετοιμασίας της για το "Tσάλεντζ Pάουντ" της Kατερίνης και την τελική φάση του Eυρωπαϊκού Πρωταθλήματος στη Σλοβενία.
5054	Καιροσκόποι είναι αυτοί που κρατούν στα συρτάρια του γραφείου τους ανεκτέλεστες αμετάκλητες δικαστικές αποφάσεις και ζημιώνουν με τον τρόπο αυτό το Ελληνικό Δημόσιο με δεκάδες ίσως και εκατοντάδες χιλιάδες ευρώ.
5055	Γιατί όμως ανησυχεί η ΕΚΤ; 1Η προοπτική του αποπληθωρισμού μπορεί να δημιουργήσει φαύλο κύκλο.
5056	Να τιμήσομε τη μνήμη των παλαιότερων με τη δημοσίευση των ντοκουμέντων τους Μια επιστολή που στάλθηκε στα Πεζά το 1951, σαν να γράφηκε σήμερα!
5057	Είναι ανθρώπινο να ζητή κανείς ολοέν και πιο πολλά.
5058	Καλά θα κάνουμε βεβαία εδώ που φτάσαμε, και με αυτούς που μας έφτασαν, να αποδεχτούμε την κατάσταση μας και να τη συνηθίσουμε, γιατί με αυτή θα ζήσουμε πολλά-πολλά χρόνια..
5059	Επίσης, θα διεξαχθεί και ημερίδα με θέμα «Γλυπτική στο χώρο» στο Συνεδριακό Κέντρο «Διάσελο» του Μετσόβου, το Σάββατο 25 Σεπτεμβρίου, στις 10 το πρωί.
5060	Στη συνέλευση όπου θα γίνει ο απολογισμός της παράταξης για όλη τη δραστηριότητα την οποία έχει αναπτύξει μέχρι σήμερα, πρόκειται να οριστικοποιηθεί και η εκλογική διακήρυξη της «αγωνιστικής κίνησης δημοτών».
5061	"Από τους φορείς αυτούς θα γίνουν οι αγώνες ενώ μετά θα υπάρχει ειδική βραδιά για κάθε σωματείο βόλει για να γιορτάσει ο,τιδήποτε θέλει", συμπλήρωσε ο κ. Μαρκουλάκης που παλαιότερα ήταν παράγοντας βόλεϊ στον ΟΦΗ.
5062	Ο νομός Κυκλάδων έχει μεγαλυτέραν έκτασιν και πληθυσμόν.
5063	Στο 33ο λεπτό ο Κυριάκος με κεφαλιά, μετά από φάουλ του Ανδρεαδάκη, ανέβασε το δείκτη του σκορ σε 2-0.
5064	Σύμφωνα με τη Cisco, αυτή η τάση ολοένα μεγαλύτερης επέκτασης και χρήσης του ίντερνετ, αυξάνει τις πιέσεις στην υποδομή του διαδικτύου διεθνώς.
5065	Η ομάδα είναι στα ημιτελικά των play off, έχει πρώτο σκόρερ τον Μάρσαλ, κάτι που προσωπικά δε θυμάμαι άλλη χρονιά στο παρελθόν».
5066	Στο τουρνουά πρέπει να έχουμε ρυθμό.
5067	1985 Τα πνευματικά δικαιώματα ανήκουν στο ΑΠΕ-ΜΠΕ ΑΕ και παραχωρούνται σε συνδρομητές μόνον για συγκεκριμένη χρήση.
5068	Υπήρξε και η εμπρηστική επίθεση στο αυτοκίνητο του πρώην υφυπουργού ΠΕΧΩΔΕ Σταύρου Καλογιάννη τον προπερασμένο χειμώνα.
5069	Στα πανεπιστήμια δεν εγινε ποτέ καμια καταληψη.
5070	Aργότερα ξεκινάει τις ζωντανές εμφανίσεις κυρίως με ξένο ρεπερτόριο και jazz.
5071	Εισηγητής του θέματος ήταν ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Απόστολος Πατέστος, ο οποίος ζήτησε από την Οικονομική Επιτροπή να ψηφιστεί το θέμα ώστε να μπορέσει να καταρτίσει τον προϋπολογισμό του Δήμου.
5072	Συναρπαστικές «Παλιές Ιστορίες από τη Χίο» Σαν παλιό « καλό κρασί» στην κυριολεξία «πίνονται» οι «Παλιές Ιστορίες από τη Χίο» της Μαρίας Φαφαλιού- Δραγώνα που κυκλοφορούν σε δεύτερη έκδοση στη σειρά Αίπος των Εκδόσεων Ακρίτας.
5073	Eπεισόδιο: 6 “Let’s Try That Again” Η Ανν είναι μπερδεμένη και κλείνει ραντεβού με ψυχολόγο για οικογενειακή θεραπεία.
5074	Κάνοντας την περιήγησή σας στο νησί θα βρείτε πολλούς κόλπους και όμορφες παραλίες, ενώ ο δρόμος θα σας οδηγήσει και στο κοσμοπολίτικο λιμάνι του νησιού το Κιόνι.
5075	Κωνσταντίνος Βήτα: «Αυτά που βιώνουμε είναι επιλογή μας» 9/2 07:00 - Χωρίς να χρειάζεται συστάσεις, ο Κωνσταντίνος Βήτα θα ανέβει το ερχόμενο Σάββατο στη σκηνή του Gagarin (Λιοσίων 205).
5076	Το κοστούμι της βλακείας και η “κοσμάρα” του Γ.Γ.Α. Τα μάθατε τα νέα; 372.000 ευρώ είναι το “κοστούμι” για τη γελοία πανκρατική κινητοποίηση που οργανώθηκε την περασμένη εβδομάδα για την προστασία του λεωφορείου του Ολυμπιακού.
5077	Και προσθέτουν: «Δείχνουν καθαρά ότι στην περιοχή μας παρέχονται ολοκληρωμένα φροντιστηριακά μαθήματα».
5078	«Αντίθετα από το ΠΑΣΟΚ που έκανε λόγο για Τιτανικό και άλλα απίθανα πράγματα, προκαλώντας τεράστια προβλήματα στο δανεισμό, εκτοξεύοντας τα επιτόκια δανεισμού σε δυσθεώρητα ύψη και οδηγώντας τη χώρα στην αγκαλιά του ΔΝΤ».
5079	Δεν είναι ωραίο κατά την άποψή μου να ακούς τις φωνές των ηθοποιών από τα ηχεία.
5080	Θα τους επιστραφούν τυχόν εισφορές, αλλά θα χάσουν και τον συντάξιμο χρόνο που είχαν κατοχυρώσει..
5081	Μέσα σε αυτές είναι η «Δωδώνη», το «Ζαγόρι», ο «Βίκος» και τα σούπερ μάρκετ «Παπαγεωργίου»!
5082	Σε απόσταση 201-400 χιλιόμετρα, δύο εργασίμων ημερών και σε όσους μετακινηθούν σε πάνω από 401 χιλ.
5083	" Στην ίδια κατεύθυνση κινούνται και ορισμένα έντυπα όπως η 'Ελληνική Φλόγα' και η συνέχειά του 'Απολλώνειο Φως', όπως και το θεσσαλονικιό 'Τετρακτύς'.
5084	Οσο για εμάς τους πολίτες, έχουμε αποτύχει να ξεκαθαρίσουμε στους πολιτικούς μας ότι απαιτούμε νόμους που θα μας εξασφαλίσουν τη μεγαλύτερη δυνατή πιθανότητα επιβίωσης.
5085	Στη συνέχεια προβήκαμε στο άνοιγμα των τραπεζικών λογαριασμών των φυσικών προσώπων που διαλαμβάνονται στην έρευνά μας.
5086	Για παράδειγμα, οι Μουσουλμάνοι της Θράκης κάποτε ήταν Έλληνες… Ο Γάλλος λόγιος Ζακ Λακαρριέρ γράφει: «Για τον Έλληνα η Ορθοδοξία είναι το σπίτι του».
5087	Αμέσως από την αρχήν ειργάσθην με εξαιρετικήν αφοσίωσιν υπό τας πλέον επικινδύνους συνθήκας, η τόσον προσεκτική δημιουργθείσα επιτοπίως φήμη του ως Γερμανοφίλου υπήρξεν θριαμβευτική επιτυχίαν.
5088	Οι ειδικοί διαπίστωσαν ότι ο θάνατος του Αλιέντε προήλθε από δύο σφαίρες που εκτοξεύθηκαν από το όπλο που ο ίδιος κρατούσε ανάμεσα στα πόδια του και πυροβόλησε.
5089	Οι αναλυτές είχαν συμπεράνει στο παρελθόν ότι η Πιονγκγιάνγκ δεν μπορούσε να κατασκευάσει αρκετά μικρές πυρηνικές συσκευές ώστε να προσαρμόζονται πάνω σε έναν πύραυλο, όμως κάποιοι έχουν αρχίσει να αλλάζουν γνώμη.
5090	Αν και αυθαίρετα, αυτά τα κτίσματα ήταν νομιμοποιημένα στη συνείδηση του κόσμου, αφού εξυπηρετούσαν ανάγκες αυτοστέγασης.
5091	Θα μπορούσα σας διαβεβαιώ να ήμουν πολύ άνετος προδίδοντας όλους αυτούς τους ανθρώπους, οι οποίοι πραγματικά με προσωπικό κόστος ακολουθούν αυτή την προσπάθεια.
5092	Το ΒΕΑ σημειώνει ότι οι σχεδιαζόμενες εξαιρέσεις από την ασφάλιση ΟΑΕΕ πρέπει να αντιμετωπίζονται με μελετημένες προϋποθέσεις και συνεξέταση εν γένει στοιχείων εισοδηματικών κριτηρίων.
5093	Να εγκρίνουν την ένταξη στο Σύνταγμα ενός «χρυσού κανόνα» για εξορθολογισμό του κρατικού προϋπολογισμού, ζητάει από τους βουλευτές και τους γερουσιαστές, ο Νικολά Σακοζί σε επιστολή που τους απέστειλε.
5094	Διαφορετικά το 80% των φυτών στον πλανήτη, άμεσα θα εξαφανισθούν, όπως έγραφε το ΟΙΚΟ της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ το Σεπτέμβρη που μας πέρασε.
5095	Πάντως οι αναλυτές επισημαίνουν ότι η άνοδος των τιμών του πετρελαίου δεν αποτελεί απειλή για τα ομόλογα των οποίων οι αποδόσεις άρxισαν να ανεβαίνουν από την αρxή του έτους.
5096	Επικήρυξαν τον Καντάφι ζωντανό ή νεκρό Ένα λάστιχο έσπασε το σερί του Loeb Δευτέρα, 22 Αυγούστου 2011 13:05 Δευτέρα, 22 Αυγούστου 2011 10:44 Το Ράλλυ Γερμανίας ήταν ο 9ος αγώνας της χρονιάς για το WRC και ο 1ος ασφάλτινος.
5097	Ένα ναυάγιο στον Ατλαντικό, μια εξαφάνιση, ένας οικογενειακός εμφύλιος πίσω από τραβηγμένες κουρτίνες, ένα ναυτικό νησί που σχολιάζει, κατηγορεί, δικάζει και τιμωρεί.
5098	Δουκάκης) Το Περιφερειακό Συμβούλιο Ιονίων Νήσων συνεδρίασε το Σάββατο το μεσημέρι στην αίθουσα συνεδριάσεων της ΠΙΝ, λαμβάνοντας δύο αποφάσεις για το ΦΠΑ και τα φράγματα.
5099	Στα σούπερ μάρκετ Βασιλόπουλος θα βρείτε συσκευασμένη νωπή ελληνική γαλοπούλα.
5100	Αναλαμβάνεται η ευθύνη για την αποστολή δεμάτων-βομβών και εμπρηστικού πακέτου στο Χ. Καστανίδη.
5101	Ο Κροάτης επιθετικός αγωνίστηκε την περασμένη σεζόν στο Λεβαδειακό, ενώ έχει στην Ελλάδα έχει θητεύσει σε ΟΦΗ και Ατρόμητο.
5102	Πολλοί, ιδίως γαιοκτήμονες και ευγενείς ΄Ελληνες της Μακεδονίας, προσχώρησαν στη νέα θρησκεία αποβλέποντας στα διάφορα ηθικά και υλικά πλεονεκτήματα.
5103	Ποια είναι τα πραγματικά προβλήματα που χρήζουν αντιμετώπισης; Το πρώτο μεγάλο πρόβλημα είναι η ασυνέχεια των ΑΠΕ.
5104	Αν κάποιος επιχειρούσε να ανοίξει την κασέτα θα κόβονταν τα δάχτυλά του.
5105	O κ Mπένος είπε ότι τώρα το ΠAΣOK είναι πιό αριστερό κόμμα.
5106	Ο οποίος βέβαια συνέχισε το μεταρρυθμιστικό πρόγραμμα της παράταξής του με τρόπο πιο ήπιο, νηφαλιότερο και επιεικέστερο καθησυχάζοντας τους συντηρητικούς και διασκεδάζοντας τις φοβίες τους.
5107	Εμείς τουλάχιστον εδώ στη Λέσβο, έχουμε αποφασίσει πως θα το κάνουμε!
5108	Εδώ οι ενστάσεις είναι κάτι περισσότερο από δικαιολογημένες.
5109	Παρασκευή, 05 Φεβρουαρίου 2010 Την πρωτοχρονιάτικη πίτα τους κόβουν απόψε Παρασκευή, τα μέλη του παραρτήματος Αιγίου του Οδοντιατρικού Συλλόγου Αχαΐας, στο Refrain Next στην παραλία Άκολης.
5110	Σχετικά με το θέμα της φορολογικής ενημερότητας, ο αρμόδιος έφορος Αλέκος Φαρμάκης έχει στείλει βεβαιώσεις στην ΕΠΟ, διευκρινίζοντας ότι υπάρχουν δύο ενημερότητες.
5111	» ακούστηκαν έντρομοι οι εν λόγω εργάτες.
5112	Ο νεαρός μεσοεπιθετικός έκανε ατομικό πρόγραμμα στην πρωινή προπόνηση για προληπτικούς λόγους..
5113	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 11:34 Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 11:16 Ένας 55χρονος έχασε τη ζωή του χθες το απόγευμα σε τροχαίο δυστύχημα που σημειώθηκε στην οδό Μαυσώλου του Ηρακλείου, στην είσοδο της Βιομηχανικής Περιοχής.
5114	000 Γερμανοί «στερήθηκαν» την τελετή έναρξης και το εναρκτήριο ματς του 17ου Παγκοσμίου Κυπέλλου.
5115	Για την Βιρμανία- τη σφηνωμένη μεταξύ Ινδίας, Κίνας και Ταϊλάνδης- δεν έγραψε όμως μόνο ο Όργουελ.
5116	Καφετέριες & Εστιατόρια στην Λάρνακα Philenews.com Καφετέριες & Εστιατόρια στην Λάρνακα Aπ’ έξω ο χώρος δεν είναι και τόσο εντυπωσιακός, ούτε να περιμένεις ότι θα βρεις μεγαλοπρεπή είσοδο.
5117	Οι αποτυχίες, οι απογοητεύσεις, οι κακές στιγμές που φυσικά υπήρξαν, ας πάνε στο καλό.
5118	«Εμείς πάντως παραδώσαμε τα κλειδιά των φορτηγών μας και περιμένουμε από τον Νομάρχη να μας ορίσει χώρο συγκέντρωσης και να μας δώσουν δουλειές οι οποίες έχουν στερέψει λόγω της δύσκολης οικονομικής κατάστασης.
5119	Τι αντάλλαγμα όμως θα του ζητήσει εκείνη; Αυτή την κρίσιμη στιγμή, σαν από μηχανής θεός εμφανίζεται ο Τεό με τον φίλο του, παραγωγό Παύλο Αδαμόπουλο, ο οποίος ετοιμάζει μια εκπομπή στην τηλεόραση.
5120	Πολιτική επιστράτευση είναι η επίταξη προσωπικών υπηρεσιών, δηλαδή η υποχρεωτική παροχή των προσωπικών υπηρεσιών αυτών που επιτάσσονται, και κηρύσσεται με βάση το Νομοθετικό Διάταγμα 17/1974 «Περί Πολιτικής Σχεδιάσεως Εκτάκτου Ανάγκης».
5121	Έχω μάθει ακόμα να διαχωρίζω πότε με φτύνουν και πότε βρέχει.
5122	«Αγαπώ πολύ ό,τι έχει σχέση με την τέχνη και τη χειροτεχνία.
5123	Ομως η μοίρα χτύπησε και πάλι την οικογένεια.
5124	Η Χάννα είναι- παρά τα όποια ελαφρυντικά- εγκληματίας πολέμου, όμως ο νεαρός ήρωας δεν θα το μάθει παρά χρόνια μετά το τέλος της σχέσης τους, στην αίθουσα του δικαστηρίου.
5125	Πέρα από αυτό, η ταινία διαγωνίστηκε και στο 12ο Διεθνές Φεστιβάλ Κινηματογράφου και Πολιτισμού Πάτρας.
5126	Ως μέσον προσέλκυσης, ένα από τα σπουδαιότερα πιστεύω ότι θα είναι και το ΑΘΛΗΤΙΚΟ ΠΑΝΟΡΑΜΑ, που προτείνω, και πιστεύω ότι είναι στις δυνατότητές του Δήμου μας να το εφαρμόσει.
5127	Πρωτοφανής ήταν η συμμετοχή στην Ημερίδα Αλιείας που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής στην αίθουσα συνεδρίων του Ομηρείου, η οποία γέμισε ασφυκτικά.
5128	Το περίεργο είναι ότι, σύμφωνα με τις ίδιες πληροφορίες, καμία από τις κατά καιρούς διαρρήξεις δεν έχει καταγγελθεί.
5129	Τα κέρδη προ φόρων χρηματοδοτικών και επενδυτικών αποτελεσμάτων και αποσβέσεων (EBITDA) του ομίλου ανήλθαν στα 23,86 εκατ.
5130	Οι ιδέες τους επικρατούν και τους ανατίθεται το έργο να συντάξουν το θεωρητικό και πολιτικό πρόγραμμα της Ενωσης.
5131	Παράγουν ήχους, δημιουργούν κι επεξεργάζονται εικόνες.
5132	Οι νυν δήμαρχοι Τύμφης και Ανατολικού Ζαγορίου αντίστοιχα ηττήθηκαν από τον τρίτο υποψήφιο δήμαρχο Κεντρικού Ζαγορίου Γαβριήλ Παπαναστασίου.
5133	Τέσσερις θέσεις εγκρίθηκαν στις ειδικότητες ΥΕ Εργατών (τρεις θέσεις) και ΔΕ Σχεδιαστή (μία θέση).
5134	Μάλιστα, τους είχαν αποδώσει μέχρι την κατάρρευσή τους τον ανώτατο αξιολογικό βαθμό «ΑΑΑ»!
5135	Νοσοκομεία και υπηρεσίες υγείας «Κόβουν» την πίστωση για συνταγές Δημοσίου Τελευταίες ειδήσεις στην κατηγορία Ελλάδα Μέχρι και 160 εκατ.
5136	"Κρίσιμη μάχη, με βαρύ τίμημα" χαρακτήρισε ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Μιχάλης Χρυσοχοΐδης, την επιχείρηση στο Βύρωνα.
5137	Μετά τις 3 οι διαδηλωτές επέστρεψαν μπροστά από το κτίριο της Βουλής όπου και παρέμειναν έως τις 5:30 όταν και δόθηκε ο δρόμος στην κυκλοφορία.
5138	Τα οποιαδήποτε 'ξεσπάσματα' είναι καταρχήν φυσιολογικά και αναμενόμενα και ίσως πράγματι να μας κάνουν να αισθανόμαστε λίγο καλύτερα.
5139	000, απεριόριστο κόστος Συνθέσεις για Media Center PC H/Y κατάλληλοι για αναπαραγωγή εικόνας και ήχου με κόστος Το κόστος της μετάβασης - Games Το PSP του αθάνατου Έλληνα!
5140	Στα παρχάρια έμεναν με καθορισμένη αμοιβή (γαλακτοκομικά προϊόντα) εκτός από τους τσοπάνους και οι παρχαρομάνες (μεσήλικες γυναίκες), οι οποίες ηταν ειδικευμένες στη γαλακτοκομία.
5141	Ο κύκλος αυτών των σεμιναρίων απευθύνεται σε εργοταξιακούς μηχανικούς ή μηχανικούς κεντρικών γραφείων εργοληπτικών ή μελετητικών επιχειρήσεων που ασχολούνται με τα χρονικά, οικονομικά και ποιοτικά στοιχεία των έργων.
5142	Τα μέτρα αυτά περιλαμβάνονται στο νομοσχέδιο που προωθεί στη Βουλή η υπουργός Οικονομίας, Λούκα Κατσέλη.
5143	Μιλά για τους πειθήνιους ζητιάνους.
5144	Χαρακτηριστικό παράδειγμα οι δίδυμοι, λες και βγήκαν από το "Amarcord" του Φελίνι.
5145	Για όλους αυτούς τους λόγους, ο κ. Τεντόμας θεωρεί ότι η συνεδρίαση για το «καλάθι των προϊόντων» του Βορείου Αιγαίου ήταν χωρίς νόημα.
5146	Καθένας έχει τη δική του ομορφιά και ξεχωριστό ενδιαφέρον.
5147	Ε: Η ζωή στην Ισπανία και στην Ελλάδα έχει κάποιες ομοιότητες; Α: Δεν είναι το ίδιο, αλλά υπάρχουν ομοιότητες.
5148	Δεν ξέρω όμως αν θα μ' άρεσε να υπάρχει μία κοινή γλώσσα για όλους μας.
5149	2. Ποια μέτρα θα λάβετε για τη διασφάλιση της στέγασης των γραφείων της "ΕΛΛΗΝΙΑΔΑΣ" στη Θεσσαλονίκη.
5150	Αναλυτικά οι συμμετοχές ΑΥ Ανδρών: 1. Ματαρας Δημήτριος κατηγ.
5151	Αναλυτικότερα, στα Γιάννινα ο υδράργυρος θα κυμανθεί από 13 έως 18 βαθμούς, όμως, θα εκδηλωθούν βροχές και καταιγίδες.
5152	Δεν τους έπιασα..
5153	Ένα χώρο που παρήγαγε ιδέες και τεκμηριωμένη πολιτική τον άλωσε και κατάφερε να τον καταστρέψει.
5154	Αλλά αν και γεννήθηκα εκεί, έμαθα μπάσκετ στην γενέτειρα του πατέρα μου, την Ελλάδα.
5155	Ο Πρόεδρος της Υεμένης, Άλι Αμπντάλα Σάλεχ, δήλωσε χθες πως οι εξεγέρσεις που συγκλονίζουν τον Αραβικό κόσμο «από την Τυνησία ώς το σουλτανάτο του Ομάν, είναι μια θύελλα ενορχηστρωμένη από το Ισραήλ, υπό την επίβλεψη της Ουάσιγκτον»..
5156	Να φέρει σε επαφή μέλη των δύο μειονοτικών ομάδων (της Θράκης και της Κωνσταντινούπολης) ως πολίτες δύο χωρών υποκειμένων της ευρωπαϊκής έννομης τάξης (όπως ορίζεται από το Συμβούλιο της Ευρώπης και από την Ευρωπαϊκή Ένωση).
5157	803,60) και διαιρείται σε έντεκα εκατομμύρια εξακόσιες εξήντα τρεις χιλιάδες εκατόν ενενήντα (11.
5158	Οι ταξιτζήδες που αντιδρούν στο άνοιγμα του επαγγέλματός του έστειλαν χθες επιστολή προς τον υπουργό Υποδομών, Μεταφορών και Δικτύων Γιάννη Ραγκούση, με την οποία ζητούν να συναντηθούν άμεσα μαζί του.
5159	Μακάρι να υπάρξει ουσία και αποτέλεσμα.
5160	Η οποία, ας μην το ξεχνάμε, προεκλογικά είχε ταχθεί υπέρ της ικανοποίησης του αιτήματος.
5161	Να δοθεί στην Σχολή συντονιστικός και ρόλος για τα Τμήματα.
5162	Τα παλαιοντολογικά της Σιάτιστας Πέμπτη, 18 Αυγούστου 2011 17:52 Πέμπτη, 18 Αυγούστου 2011 17:50 Εγκαινιάζεται σήμερα Πέμπτη 18 Αυγούστου 2011 στις 7:30 το απόγευμα στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας η έκθεση της νέας παλαιοντολογικής συλλογής.
5163	Χθες προπονήθηκε για πρώτη φορά µε τον Ηρακλή ο Πασχάλης Μελισσάς, που έµεινε ελεύθερος από τον Ατρόµητο και έχει συµφωνήσει για τα επόµενα δύο χρόνια µε τους Θεσσαλονικείς.
5164	Οι αποζημιώσεις θα καταβληθούν στους λογαριασμούς που διατηρούν στην Αγροτική Τράπεζα Ελλάδος οι δικαιούχοι παραγωγοί.
5165	Ούτε, νομίζω, το πρόβλημα βρίσκεται στην «προπαγανδιστική αποτελεσματικότητα» του κυβερνητικού επιτελείου που έρχεται να συναντήσει και να εκμεταλλευτεί υπαρκτά και σοβαρά προβλήματα πανεπιστημιακής κακοδιοίκησης ή παραφθοράς.
5166	Το 1972 η δικτατορία απαγόρευσε την είσοδο του στην Ελλάδα κάτι που κράτησε μέχρι τη πτώση της Χούντας.
5167	Τι κάνουμε με το ΕΤΕΑΝ; Δίνουμε μέσα από τις Τράπεζες φτηνά, γρήγορα και στοχευμένα δάνεια στις επιχειρήσεις μας, χωρίς να ξοδεύουμε αλόγιστα πόρους αριστερά και δεξιά».
5168	Η ΕΣΗΕΑ αποφάσισε επίσης συμμετοχή των δημοσιογράφων στην 24ωρη απεργία των Συνδικάτων στις 12 Δεκεμβρίου και καλεί τους βουλευτές και ευρωβουλευτές - μέλη της σε σύσκεψη για να τους καταστήσει κοινωνούς στο Ασφαλιστικό πρόβλημα του κλάδου.
5169	Ένα άλλο μεγάλο πλεονέκτημά του είναι η στιβαρή αίσθηση που αποκομίζει ο οδηγός, ενώ διακρίνεται για την κορυφαία ποιότητα κύλισης, την πλήρη απουσία κραδασμών στο εσωτερικό και την προσεγμένη ηχομόνωση που απομονώνει τους εξωτερικούς θορύβους.
5170	Βαμβάκι: Με το βλέμμα στον καιρό 6/6 07:00 - Ανοδικά κινήθηκαν την περασμένη εβδομάδα τόσο οι χρηματιστηριακές, όσο και οι φυσικές τιμές του βαμβακιού, ενώ συνεχίζεται η ανομβρία στην περιοχή του Τέξας.
5171	Η Σερέφ υποδαυλίζει την κρίση καλώντας τον Ενγκίν σε οικογενειακό τραπέζι.
5172	Κατά τη διάρκεια του 18ου αιώνα, οι θερμές πηγές του Bath γίνονται για μία ακόμη φορά πόλος έλξης ύστερα από πολλαπλές επισκέψεις μελών των βασιλικών οικογενειών της Ευρώπης.
5173	Mε ανακοίνωσή του την Τρίτη,..
5174	Το αποτέλεσμα είναι να συγκεντρωθούν έργα μεγάλου αριθμού καλλιτεχνών του 19ου και του 20ου αι, που σκιαγραφούν ολόκληρη την πορεία της νεοελληνικής τέχνης.
5175	Συγκεκριμένα, στη σύσκεψη συμμετείχαν, επίσης, οι Αντιδήμαρχοι κ.κ. Μιχάλης Χριστοδούλου, Αγαπητός Πάλλας και Στράτος Καρίκης καθώς και ο εντεταλμένος σύμβουλος για τις παραλίες κ. Βασίλης Ψυλλάκης.
5176	Οι υπόλοιποι 299 βουλευτές δεν έχουν να πουν τίποτα για το θέμα»; Η ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΗ απ’ τον μονίμως ανήσυχο γιατρό Αδ.
5177	1) Το πατρικό μου και η γειτονιά μου στην Αγία Παρασκευή, όπου μεγάλωσα και συνεχίζω να μένω.
5178	Η προσφορά καλύφθηκε κατά 2,1 φορές έναντι ποσοστό κάλυψης 1,9 κατά την προηγούμενη δημοπρασία.
5179	Και για τις δύο κλοπές αλλά και τις υπόλοιπες που έχουν καταγγελθεί διενεργείται προανάκριση από το Αστυνομικό Τμήμα Ιαλυσού.
5180	Εντωμεταξύ80 συνολικά λαθρομετανάστες, συνελήφθησαν την 01-03-2010, σε όλη την Ήπειρο και επαναπροωθήθηκαν στη χώρα τους.
5181	Τα χτυπάτε για να γίνουν σαν κρέμα (αν είναι πολύ σφικτή προσθέτετε 1-2 κουταλιές γάλα επιπλέον).
5182	Για να είμαστε ειλικρινείς, το μόνο χαρακτηριστικό της συγκεκριμένης HandyCam που δεν μας ενθουσίασε ήταν αυτό του δέκτη GPS.
5183	Την προηγούμενη Κυριακή ο κ. Βαβατσικλής κερνούσε στην πλατεία σουβλάκια και μπίρες.
5184	«Θέλω πρώτα να ευχαριστήσω τον ΠΑΣΠ, αλλά και τον πρόεδρο Σπύρο Νεοφυτίδη για την τιμή που έκανε σήμερα, αλλά και για τα βραβεία που μου έδωσε.
5185	Ο δύο φορές παγκόσμιος πρωταθλητής μπήκε αμέσως στα πιτ, όμως η ζημιά στις αναρτήσεις ήταν τόσο σοβαρή ώστε δεν μπορούσε να επιδιορθωθεί επιτόπου.
5186	Πιο προσεκτικοί και πρόθυμοι ήταν οι μαθητές της δεκαετίας του ‘60 σε σχέση με κείνους των επόμενων χρόνων σύμφωνα με το φιλόλογο κ. Kώστα Στεφανάκη.
5187	Συνεταιριστές, που θέλησαν να κρατήσουν την ανωνυμία τους, αναφέρουν ότι η τιμή του πρόβειου γάλακτος φέτος θα κυμανθεί από 0,88 έως 0,90 ευρώ ανά κιλό.
5188	Οι εργαζόμενοι, σε ανακοίνωσή τους, κάνουν λόγο για «αλλεπάλληλες συγκρούσεις του αντιδημάρχου Καθαριότητας με το δήμαρχο και τον αντιδήμαρχο Οικονομικών».
5189	Την ίδια στιγμή, και σε αισθητικό επίπεδο, το περιβάλλον λειτουργίας, με τα πολλαπλά desktop, τα όμορφα γραφικά και τις επιπλέον δυνατότητες επί της οθόνης συγκαταλέγεται στα ατού τους.
5190	Γύρω από το κέντρο του οι τοίχοι των εξωτερικών διώροφων ή τριώροφων σπιτιών έφτιαχναν οχυρωματικό περίβολο.
5191	Επί της υπ΄αριθμ.
5192	Να μην απαντούν ποτέ σε πρακτικές ερωτήσεις, να απαντούν μόνο σε ότι κατά περίπτωση έχουν "προγραμματισθεί" και να αοριστολογούν με θεωρίες (και ουχί ρητορίες) που προφανώς διδάσκονται στα βουλευτικά ή υπουργικά συμβούλια.
5193	"Έχουμε να αντιμετωπίσουμε μια πολύ καλή ομάδα που ήδη έχει ανακηρυχθεί πρωταθλήτρια.
5194	Aπό το πρόγραμμα αποκλείονται πρωτίστως τα σχολεία της υπαίθρου, οι μαθητές των οποίων έχουν μεγαλύτερη ανάγκη, αφού δεν υπάρχει πρόσβαση ούτε σε ιδιωτικά φροντιστήρια».
5195	Ας το κάνουν αυτοί που είναι δουλειά τους.
5196	Ο Τσέχωφ στα πιο μεγάλα του κέφια, χαρίζει άφθονο γέλιο που δεν εξατμίζεται μόλις κλείσει η Αυλαία.
5197	Η πολιτιστική δραστηριότητα ακολουθεί την πεπατημένη, χωρίς κάτι το καινούργιο, περιοριζόμενη κυρίως στα γλέντια του καλοκαιριού και τις θρησκευτικές τελετές που οργανώνονται από τους ιερείς.
5198	Πράγματι, τα χρόνια περνούσαν μα το ταξίδι ήταν τόσο ονειρικό και γεμάτο που δεν ήθελαν να τελειώσει.
5199	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 04:11 Επέτειοι: Διεθνής Ημέρα για τη Διατήρηση της Στιβάδας του Όζοντος 1828: Οι στρατιωτικές δυνάμεις του Ιμπραήμ αποχωρούν απ’ την Πελοπόννησο.
5200	Γιατί οι νέοι σκηνοθέτες όπως και όλοι οι νέοι καλλιτέχνες έχουν ανάγκη από ένα βήμα, από ένα θεσμό, από πολλούς θεσμούς ανά την υφήλιο, για να μπορούν να παρουσιάζουν τη δουλειά τους και να επικοινωνούν με το κοινό.
5201	Οι τεχνικές για αποδοτική καλλιέργεια H ποικιλία του βιομηχανικού τριαντάφυλλου που καλλιεργείται στην Κοζάνη είναι ίδια με εκείνη που καλλιεργείται στη Βουλγαρία, την Τουρκία, τη Ρωσία, την Ινδία και την Κίνα.
5202	Τα στενά στις αρχές της Συγγρού πέθαναν μαζί με την άνοιξη του brit pop, η πλατεία Μαβίλη άδειασε μαζί με το σιντριβάνι της και η πιάτσα του Ψυρρή έκανε το γύρο του θριάμβου στους Ολυμπιακούς και εγκατέλειψε νωρίς τη nightlife κούρσα.
5203	Πετρέλαιο: Η καταστροφή στον Κόλπο επηρεάζει ακόμα την BP 28/4 07:00 - Το κόστος της καταστροφής στον Κόλπο του Μεξικού εξακολουθεί να επηρεάζει, αν και σε μικρότερο πλέον βαθμό, τα αποτελέσματα της BP.
5204	Σε μία φάση στο… διπλάκι που ήταν σε εξέλιξη εκείνη την ώρα, ο νεαρός αμυντικός του Ολυμπιακού έκανε μία πολύ όμορφη προσπάθεια και με σουτ-λόμπα νίκησε τον Κοστάντσο, βάζοντας ένα πολύ όμορφο γκολ, το οποίο χειροκροτήθηκε.
5205	Μην περιμένετε τον υδράργυρο να χτυπήσει κόκκινο, για να «οχυρώσετε» το σπίτι σας.
5206	Η έκδοση ύψους 5 δισ.
5207	Με την άδεια σαν tabula rasa μνήμη αυτών των τύπων και τον «χαριτωμένο» αυτοσαρκασμό τους σχετίζεται άμεσα ένα τρίτο χαρακτηριστικό τους: το σύνδρομο του Πίτερ Παν.
5208	ΤΟ προηγούμενό τους δεν έχουν οι "τράκες" του ΠΑΣΟΚ στον ΣΥΝ.
5209	Την τυχερή 50άδα πούλησε στο λαχειοπώλη Νίκο Παπαχρήστου, ο ιδιοκτήτης πρακτορείου λαχείων Κοσμάς Μεντεσίδης, στην Πτολεμαϊδα.
5210	Το κυριότερο όμως είναι ότι υπάρχουν ακόμα πολλά περιθώρια να γίνουν νέες γνωριμίες στις κατευθύνσεις και στα ρεύματα που χάραξαν.
5211	Η συνέχεια του εγχειρήματος αφορά τον χειμερινό τουρισμό για την πόλη και βεβαίως την Μεσαιωνική πόλη της Ρόδου.
5212	Ο κ. Κυριακίδης πρόσθεσε ακόμη ότι προβλέπεται επίσης να γίνει αναβάθμιση του ελικοδρομίου στο Ναυτικό Νοσοκομείο, ώστε να ανταποκρίνεται στα σημερινά δεδομένα.
5213	Η (δικαστική) αποκατάσταση θα γίνει 92 χρόνια αργότερα, το 1949.
5214	Δυστυχώς, κάθε μέρα, με την ανοχή των αρχών, εγκαταλείπονται καινούργια ζώα από ασυνείδητους που ταλαιπωρούν και τους σκύλους και τους υπόλοιπους Χιώτες.
5215	Πήρα μαζί κι ένα σωληνάριο βαζελίνη, θυμήθηκα τα νιάτα μου.
5216	Συμφώνησε τελικά ο Γιώργος Γεννηματάς και μας έδωσε το όνομα του νέου θεσμού διακοινοτικής συνεργασίας που περιείχε και το βασικό στόχο του: « Αναπτυξιακός Σύνδεσμος».
5217	Σύμφωνα με πληροφορίες, πάντως, επειδή το κλίμα ήταν βαρύ τις τελευταίες ημέρες, μετά την έντονη κόντρα που είχε ο Γεράσιμος Βεντούρης με τον Κωνσταντίνο Τσολακάκη στο τελευταίο Δ.Σ., το γεγονός της παραίτησης δεν προκάλεσε έκπληξη.
5218	Μ. Φραγκιαδουλάκης: Δεν είναι, γι αυτό μίλησα για λειτουργία που είναι ανάγκη να αναβαθμιστεί.
5219	«Προσωπικά», τόνισε ο νομάρχης Παύλος Βογιατζής, «παρά τις δυσκολίες που υπάρχουν έως τώρα, είμαι αισιόδοξος πως το έργο δε θα χαθεί.
5220	Ως αποτέλεσμα, για να εκδώσει κάποιος εισιτήριο θα πρέπει είτε να κάνει την κράτηση ηλεκτρονικά, είτε να μεταβεί στις υπηρεσίες του ΟΣΕ στη Θεσσαλονίκη.
5221	Το 1956 στη αντιπολίτευση ήταν ιδρυτικό μέλος της Φιλελεύθερης Δημοκρατικής Ενώσεως που είχε στόχους την εθνική ανεξαρτησία και κοινωνική δικαιοσύνη, ώστε να ξεπεραστούν τα πάντοτε μαινόμενα πολιτικά πάθη.
5222	Βέβαια ακόμα δεν μπορούμε να βγάλουμε συμπεράσματα, μιας και έχουμε δρόμο μπροστά μας.
5223	Η απαγγελία του ρέουσα και διαυγής.
5224	Αυτό συμβαίνει επειδή μειώνεται το διαθέσιμο εισόδημα των καταναλωτών.
5225	Ο λαός βρέθηκε και στην Μόσχα.
5226	Η λαμπρή σου επιτυχία που τιμά όλη την Ελλάδα και ιδιαίτερα την Κρήτη και τους Κρητικούς μας κάνει όλους υπερήφανους και αποδεικνύει ότι η δύναμη της θέλησης, η ψυχή και το πάθος, δεν γνωρίζουν εμπόδια.
5227	Σε αυτήν τη φάση απομακρύνονται -με χειροδιαλογή- τα ανεπιθύμητα υλικά (αποφάγια, μπαταρίες, ρούχα, κ.λπ.). Περίπου το 30% των εισερχόμενων υλικών είναι ακατάλληλα, γεγονός που δείχνει πόσο λίγα γνωρίζουμε για τον σωστό τρόπο ανακύκλωσης.
5228	Στο πρώτο ημίχρονο δεν έγινε κάτι το ιδιαίτερο.
5229	Συζητήθηκαν ακόμα και μεταγραφικά θέματα κάτι που δείχνει ότι στον ΟΦΗ δεν έχει σταματήσει η προσπάθεια για την ενίσχυση της ομάδας η οποία δεν μπορεί φυσικά να γίνει τώρα αλλά από τον προσεχή Ιανουάριο..
5230	Όπως αναφέρει σε ανακοίνωσή του, υπολογίζει το κόστος αυτό σε 610 ευρώ φέτος έναντι 560 ευρώ πέρυσι.
5231	Η ΕΝΚΑΛ αντιδρά στην απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου να μην επεκταθεί το δίκτυο των δημοτικών συγκοινωνιών στις περιοχές Καλλιθέας και Χάλικα, μετά από αίτημα των οδηγών ταξί.
5232	Η συγκίνηση και των δύο βραβευθέντων ήταν εμφανής για την τιμή που τους έγινε, από ανθρώπους που ενώ βρίσκονται τόσο μακριά, κρατούν τις αναμνήσεις ζωντανές.
5233	Μπροστά στην υπάρχουσα κατάσταση δεν αρκεί η πολιτική τάξη να είναι «ολίγον υπεύθυνη» αφήνοντας τα πράγματα όπως είναι.
5234	Οι δυνατότητες συνεργασίας είναι πολύ σημαντικές και χαρακτηριστικότερη όλων είναι η επενδυτική πρωτοβουλία από την εταιρεία «Πλαστικά Κρήτης».
5235	Tο σκάφος, μήκους 40 μέτρων, έπλεε 35 μίλια NA της Σητείας, κοντά στο Kουφονήσι και σύμφωνα με τον καπετάνιο, είχαν χαλάσει οι μηχανές του, ήταν ουσιαστικά ακυβέρνητο, με κίνδυνο να βυθιστεί.
5236	Γι’ αυτό πιστεύω, πώς κι εκείνοι που με προέτρεψαν να μην προχωρήσω, το έκαναν από ειλικρινές ενδιαφέρον.
5237	Αν και η Κρήτη και η Ρόδος δεν βρίσκονται στις πρώτες θέσεις των τουριστικών προτιμήσεων, τα νησιά του Ιονίου "συγκρατούν", ακόμη, τους Ρουμάνους τουρίστες που «γεύτηκαν» τις ομορφιές τους.
5238	Oσον αφορά τον καλλιτεχνικό διαγωνισμό, στην κατηγορία της μουσικής το επίπεδο αποδείχτηκε απογοητευτικό: έτσι δόθηκε μόνο ένα χάλκινο μετάλλιο στην κατηγορία της μουσικής για ορχήστρα, στον Δανό συνθέτη Ρούντολφ Σίμονσεν, για το έργο του Συμφωνία αρ.
5239	Οι Ευρωπαίοι πολίτες με την απάθειά τους επέλεξαν να στείλουν μήνυμα «τιμωρίας» προς τις κυβερνήσεις τους για τον τρόπο διαχείρισης της χειρότερης οικονομικής κρίσης των τελευταίων 60 ετών.
5240	Για μια ακόμα φορά το δικαστήριο δεν μας άφησε να πλήξουμε.
5241	Εκπρόσωπος των επενδυτών, ο κ. Ευγένιος Καυλακώνης απ’ την «Ενεργειακή Μυτιλήνης Α.Ε.» που επιδιώκει χρόνια τώρα να επενδύσει στη θέση «Λαφτσή» του δήμου Θερμής, κατήγγειλε τον περιφερειάρχη ότι εμποδίζει με την πρακτική του την επένδυση.
5242	Οι γηπεδούχοι τα είχαν χαμένα κάνοντας το ένα λάθος πίσω από το άλλο.
5243	Αν τον επισκεφθείτε την ημέρα μπορεί να σας φανεί ιδιαίτερα ήσυχος.
5244	Η διπλή επίθεση έγινε περί τις 19:30 τοπική ώρα (21:30 ώρα Ελλάδας), μετά το «Ιφτάρ», τη στιγμή που οι μουσουλμάνοι διακόπτουν την καθημερινή νηστεία στην διάρκεια του ιερού μήνα του Ραμαζανιού.
5245	Παράλληλα, μέσα στο διάστημα αυτό οργανώθηκαν και άλλες δραστηριότητες, όπως ενημερώσεις σε εκπαιδευτικούς, σε στρατευμένους, καθώς και ομιλίες σε γονείς, ενώ συνδιοργάνωσε και ενημερωτικές ημερίδες.
5246	Εμείς, η κυβέρνηση της Ν.Δ. και ο κ. Αλογοσκούφης πήγαμε στην Ε.Ε. και της είπαμε ότι είμαστε απατεώνες.
5247	· Ιδιώτες που αντελήφθησαν το περιστατικό αλλά και οι ίδιοι ενημέρωσαν τηλεφωνικά το Κέντρο της Άμεσης Δράσης.
5248	Kάποια απ` τα παιδάκια αυτά μιλούν στην «Π»: Ελισάβετ Γαρεφαλάκη: "Είναι ωραία στο καινούργιο σχολείο!
5249	«Η σεμνή τελετή της κάθαρσης του ελληνικού ποδοσφαίρου, οδηγείται σε προδιαγεγραμμένη πορεία, με κατάληξη έναν οδυνηρό και αντίθετο με το κοινό περί δικαίου αίσθημα, συμβιβασμό.
5250	Καμιά από τις προσπάθειες και τις προσφορές τους, δεν θα πάνε χαμένες».
5251	«Εχω αναλάβει τη διεύθυνση της επιχείρησης εδώ και δύο μήνες.
5252	Περιορίζουμε τον αριθμό των χορηγούμενων αδειών, ώστε το είδος και ο αριθμός τους να ανταποκρίνονται σε πραγματικές ανάγκες της οικονομίας.
5253	Η Seafarm καλεί τους μετόχους σε έκτακτη γενική συνέλευση στις 10/3 στην έδρα της εταιρίας, με θέμα την επανέγκριση της αύξησης του μετοχικού κεφαλαίου με μετρητά.
5254	Ο κύκλος εργασιών της υποχώρησε πέρυσι στα 1,875 δισ.
5255	Οι προετοιμασμένες επιχειρήσεις έχουν πολύ περισσότερες πιθανότητες να χρηματοδοτηθούν από κοινοτικά προγράμματα, ενώ τα επενδυτικά σχέδια που τους εγκρίνονται είναι πολύ πιο προσαρμοσμένα στις ανάγκες τους και επομένως πολύ αποτελεσματικά.
5256	Ξεχνάμε αυτό το παιχνίδι και βλέπουμε μπροστά".
5257	Αγιος Δημήτριος: Φαρδιά παραλία με λευκά βότσαλα βόρεια της Στενής Βάλας.
5258	«Στόμα» πλούσιο, με άψογη ισορροπία και ταυτόχρονα κομψότητα.
5259	Κι από την άλλη ότι, παρά τις πολύ καλές και εύρυθμες σκηνοθεσίες, αυτό που πραγματικά ήταν ελλιποβαρές ήταν τα κείμενα -θεωρητικώς δηλαδή η αφορμή γι' αυτή την παράσταση.
5260	Η γαλακτοβιομηχανία Arla είναι η τρίτη σε μέγεθος συνεταιριστική βιομηχανία γαλακτοκομικών προϊόντων στον κόσμο.
5261	Τετάρτη, 17 Νοεμβρίου 2010 13:18 Το οικογενειακό κλίμα που υπάρχει στα αποδυτήρια του ΠΑΣ Γιάννινα ανέδειξε ο Ηλίας Κώτσιος ως το μυστικό για την πολύ καλή πορεία της ομάδας στο πρωτάθλημα της Β' Εθνικής.
5262	Έχω παίξει με τον Ολυμπιακό στην έδρα του, στην Ελλάδα.
5263	Ο αιρετοί θα τοποθετηθούν τις επόμενες μέρες με σαφήνεια επί του προσχεδίου αφού οι περισσότεροι δεν πρόλαβαν να το κάνουν ως τώρα, αλλά με δηλώσεις τους εξέφρασαν επιφυλάξεις και αντιρρήσεις στο ενδεχόμενο να δημιουργηθεί ο μεγάλος δήμος στο λεκανοπέδιο.
5264	Οι ίδιοι επισημαίνουν ότι τα περιστατικά αυτά έχουν αυξηθεί το τελευταίο χρόνο, αποδεικνύοντας έτσι το καθοριστικό ρόλο που διαδραματίζει το διαδίκτυο στις σχέσεις των ανθρώπων.
5265	Η Κωπηλασία, όπως έχουμε γράψει κατ’ επανάληψη, είναι σπορ που ταιριάζει στον σωματότυπο του Έλληνα, ο οποίος έχει και το πλεονέκτημα να περιβάλλεται από θαλασσινό ή λιμνίσιο νερό.
5266	"Όπως και όσο μπορώ.
5267	Κι όπως κάθε φορά, τα συν της εκδρομής ήταν περισσότερα και σημαντικότερα από τα πλην, οι απολαύσεις από τις ταλαιπωρίες.
5268	Υπάρχουν λοιπόν λόγοι εθνικής σημασίας να υποστηρίξουν τους νέους αγρότες.
5269	Οι νυν αριστεροί της Κύπρου εμφανίζονται ως υπέρμαχοι των ξένων εργατών και κατηγορούν όλους τους υπολοίπους για ρατσισμό.
5270	Η πομπή συνεχίζεται.
5271	Από την αναχώρησιν του Εισαγγελέως κ. Δημ.
5272	Δεν κρύβουμε ότι πολύ ζηλέψαμε που δεν βρισκόμασταν μέσα στο πλήθος που παρακολουθούσε live τις συναυλίες, ωστόσο χαρήκαμε που είχαμε την ευκαιρία να πάρουμε μια γεύση από τη θετική ενέργεια των μουσικών και του κοινού.
5273	Η Ν.Δ. κατά τον ίδιο είναι αντίθετη στις μεθοδεύσεις και θα καταβάλλει προσπάθεια να τις απομακρύνει.
5274	» πραγματοποιούνται στο 2ο Γυμνάσιο Καρπενησίου, στον Προφήτη Ηλία (Ξηριά) στις 18.00 από τον Σύλλογο Νέων Καρπενησίου, με έργα μεταξύ άλλων των Μποκόρου, Καστρίτση, Βλαχάκη, Ρίζου, Θεοδώ- ρου.
5275	Ο κ. Μπαρνιέ πάντως μετά τις επισκέψεις που έκανε στο ΙΤΕ κι ενημερώθηκε για τα έργα, είπε πως θα μιλήσει από στήθους θέλοντας να δείξει την ικανοποίησή του!
5276	Οι σχέσεις της Ένωσης με τον υπόλοιπο κόσμο συζητούνται στο Συμβούλιο Γενικών Υποθέσεων και Εξωτερικών Σχέσεων.
5277	Συμπέρασμα; Είναι εκείνο που ισχύει πάντα για την πολιτική: Ποτέ μη λες ποτέ..
5278	Η Ελβίρα εκμυστηρεύεται στον Αργύρη ότι είναι ερωτευμένη μαζί του, ενώ η Χαρά παθαίνει κρίση ζηλοτυπίας όταν τον παίρνει τηλέφωνο και το σηκώνει η Ελβίρα..
5279	Ο κ. Ψινάκης είναι πράγματι μια υπερβατική υποψηφιότητα.
5280	Μπορείτε να πάτε και με καραβάκι από το λιμάνι της Πάργας.
5281	Επίσης, το Ευρωπαϊκό Συμβούλιο στις 24-25 Μαρτίου είναι κρίσιμο για όλη την οικονομική πορεία της Ένωσης.
5282	Ο μεσότιτλος στο δημοσίευμα, στο σημείο που γίνεται αναφορά για τον Οτσόα, είναι «οι καλοκαιρινές ‘σαπουνόπερες’».
5283	Με σπουδές αγγλικής και ελληνικής φιλολογίας στο ενεργητικό του, γράφει από τα 35 του εμπνευσμένος από το νησί του.
5284	Και ο διωγμός τους από το Γαλλικό κράτος το καλοκαίρι του 2010, ανακάλεσε στη μνήμη εποχές που θεωρούσαμε ότι είχαν παρέλθει ανεπιστρεπτί.
5285	Ποιο είναι το αντικείμενο της Standard; Η εταιρία μας φημίζεται για την..
5286	ΒόλεΪ: Σε ευρω-λιτότητα οι «αιώνιοι» 13/5 07:00 - Η ευρωπαϊκή χρονιά που ακολουθεί σε καμία περίπτωση δεν ήταν αυτή που φαντάζονταν οι δύο «αιώνιοι» αντίπαλοι, Ολυμπιακός και Παναθηναϊκός στο βόλεϊ.
5287	Εκτός από τα υλικά που επιλέγουμε για να φτιάξουμε ένα πιάτο, ο τρόπος που θα μαγειρέψουμε αντικατοπτρίζει και την κουλτούρα του λαού.
5288	1942)», γράφει ο φίλος του Αλέξ.
5289	Τον βλέπω ν’ ανακατεύει το κατσαρολάκι, ενώ η Σάρα Βον τραγουδάει το «Broken Hearted Melody».
5290	Tελικά τα πράγματα ηρέμησαν όταν τελικά διαπιστώθηκε ότι η πυρκαγιά προερχόταν από βραχυκύκλωμα καλωδίων σε γραφείο του δευτέρου ορόφου και δεν είχε σχέση με το χώρο των μηχανημάτων που βρίσκονται δίπλα.
5291	Με την πλειοψηφία αυτή εκτιμάται ότι αποφεύγεται ο πρύτανης να είναι εξωπανεπιστημιακός.
5292	17/9 18:48 - Στη σύλληψη ενός αλλοδαπού, την ώρα που μετέφερε με φορτηγό, τέσσερις λαθρομετανάστες Αλβανούς και δύο ανήλικα, με τελικό προορισμό την Αθήνα, προχώρησαν οι αστυνομικές αρχές στην Ηγουμενίτσα.
5293	Στο συνέδριο θα μιλήσουν τόσο καθηγητές του Πανεπιστημίου Αιγαίου, όσο και προσκεκλημένοι καθηγητές άλλων πανεπιστημίων.
5294	171.Η διδασκαλία της ξένης γλώσσας στο σχολείο ευνοείται, αν η ακολουθού μ ενη πορεία είναι α) γραμμική.
5295	Ιδιαίτερη μνεία να κάνουμε για την υποστήριξη που μας προσέφεραν οι τεχνικές υπηρεσίες της Δημοτικής Ενότητας Νότιας Ρόδου.
5296	Φορέας τουρισμού στην Ηπειρο Τρίτη, 15 Μάρτιος 2011 13:43 ΠΡΕΒΕΖΑ.
5297	Aπό τον πρωτοπόρο Nικηφόρο Φωκά ως το Δημήτριο Kαλλέργη και τη λήψη του πρώτου συντάγματος από τον Oθωνα το 1843.
5298	Στο χωριό επισκεφτήκαμε την ταβέρνα «Στίνος» όπου μας περίμεναν νόστιμα εδέσματα και μελωδική μουσική από τους οργανοπαίκτες, πατέρα και γιο, ιδιοκτήτες της ταβέρνας.
5299	Λεπτότερο και ελαφρύτερο από το αρχικό DS, με φωτεινότερες οθόνες και μεγαλύτερο stylus απευθύνεται σε χρήστες που τους ενδιαφέρει όχι μόνο η λειτουργικότητα και η καινοτομία στον σχεδιασμό του software, αλλά και η εμφάνισή τους.
5300	Ελπίδα και αισιοδοξία είναι να αισθανθούμε και πάλι υπερήφανοι και να στηριχθούμε στις δικές μας δυνάμεις και σε άξιες και ικανές Ηγεσίες, αλλά αυτό, δυστυχώς, φαίνεται, ότι σήμερα είναι το ζητούμενο!
5301	Το έγγραφο δεν συζητήθηκε ενώ η συνάντηση ουσιαστικά αναλώθηκε σε γενική ανταλλαγή απόψεων.
5302	Έχουμε 170 επισκέπτες συνδεδεμένους ΣΑΦΩΣ και θα πρέπει ο κόσμος να πληροφορηθεί για το πρόγραμμα «ΘΗΣΕΑΣ».
5303	Στο δεύτερο μέρος, μέσα στο γήπεδο υπήρχε ουσιαστικά μία ομάδα.
5304	Ας το επιχειρήσω και τυπικά: Θα παίξω ένα σύστημα 2-3 (φόρτωμα οι δυάδες) με: Βίλα 2 – Λέστερ 2 – Σριούσμπερι 1 Θα παίξω ένα παρολί εγγλέζικο με: Μπέρι 2 – Χαρτς 2 – Μπλάκπουλ over Ντόρτμουντ 2 – Ρόμα G/G – Αλκορκόν 1 Ξανοίγομαι λίγο γιατί… με παίρνει.
5305	Ταιριάζει λοιπόν απόλυτα με την τύχη των Κινέζων μελλοθάνατων, στην οποία αναφέρθηκε η στήλη το προηγούμενο Σάββατο, που τους βάζουν να πληρώσουν τη σφαίρα, με την οποία θα τους σκοτώσουν.
5306	Πάντως διαψεύδεται από κυβερνητικές πηγές ότι ο Καντάφι και η οικογένειά του σχεδιάζουν να εγκαταλείψουν τη χώρα.
5307	Δεν θα ξεχάσω ότι μετά από τον άθλο ενός κειμένου 40 σελίδων, με συγχάρηκε για την κίνηση μου!
5308	Τετάρτη, 20 Ιούλιος 2011 20:11 "Χάνεται" ο στόχος του ελλείμματος - Απόκλιση 2,4 δισ.
5309	Αυτό σημαίνει ότι οι παίκτες μπορούν να απολαμβάνουν κάποια από τα καλύτερα παιχνίδια δράσης, αξιοποιώντας τις δυνατότητες τόσο του επεξεργαστή Snapdragon στο 1GΗz όσο και της υψηλής ανάλυσης οθόνης αφής, διάστασης 3,8 ιντσών.
5310	Οι Πρυτάνεις θα καθορίσουν τη στάση τους σε έκτακτη Σύνοδο την Κυριακή στην Αθήνα.
5311	Σε δηλώσεις στο RTL, ο υπουργός Οικονομίας και Οικονομικών, Φρανσουά Μπαρουέν, παραδέχθηκε σήμερα ότι η στασιμότητα κατά το δεύτερο τρίμηνο είναι λίγο απογοητευτική.
5312	Το ραδιόφωνο δεν μεταδίδει ειδήσεις, αλλά δυσοίωνη ή ευοίωνη μουσική.
5313	Ο Γιώργος Ζαχαράκης έδωσε εντολή να διασχίσουμε την πλαγιά των Αλαδάνων ο ένας πίσω από τον άλλο.
5314	6978892601) και το ξενοδοχείο « Θάλασσα » (τηλ.
5315	Ή αυτοί που στις αρχές Αυγούστου επιτέθηκαν στον Ντούσαν Μπάγεβιτς.
5316	Η εξέταση της υπόθεσης θα αρχίσει στις 10 το πρωί.
5317	Πολλές είναι οι αποχωρήσεις από το πολιτικό και το αθλητικό τμήμα της τηλεόρασης, ενώ δεν αποκλείεται και η μείωση αποδοχών σε όσους επιλέξουν να παραμείνουν.
5318	Δύσκολες ώρες πέρασε ο υπουργός Επικρατείας, Ηλίας Μόσιαλος, χθες, ενημερώνοντας τους βουλευτές του ΠΑΣΟΚ, για τις αλλαγές που ανακοίνωσε ότι θα επιφέρει στην ΕΡΤ-Α.
5319	Σήμερα είναι η μεγαλύτερη φυλή του Aμαζονίου, ειρηνευμένη με τη Φύση, αλλά και με τους γύρω ανθρώπους, διατηρώντας ζωντανούς τους αρχαίους μύθους και τις προαιώνιες παραδόσεις της.
5320	Λόγω της καθίζησης χρειάστηκε να αποξηλωθεί ο μισός υποσταθμός και να αποσυνδεθούν μεταξύ τους οι δύο μετασχηματιστές οι οποίοι λειτουργούν σε αυτόν.
5321	Η συνεργασία σχετίζεται με την υπό ίδρυση Συνεταιριστική Τράπεζα Θεσσαλονίκης και ειδικότερα αφορά στο να επιτευχθεί ο στόχος, μέχρι την άνοιξη του 2000, η Τράπεζα να έχει τεθεί σε λειτουργία.
5322	865 ψήφοι) και οι Οικολόγοι - Πράσινοι Το ποσοστό της αποχής έφτασε στο 47,37%.
5323	Για τον Μίλτη Παρασκευαΐδη, αλλά και για την προσπάθεια της ΟΛΣΑ, μίλησε στη συνέχεια και ο Δήμαρχος Λέσβου, Δημήτρης Βουνάτσος.
5324	Για να αποτραπούν οι πρόσφυγες από τις αναταραχές στη Βόρεια Αφρική να εισέλθουν στην Γαλλία, η Γαλλία έκλεισε τα σύνορά της στο νότιο γείτονά της.
5325	Αυτοβιογραφία ενός ηγετικού στελέχους της πρώτης γενιάς των Ερυθρών Ταξιαρχιών.
5326	Σημειώνεται ότι, φέτος, θα προμηθευτούν καινούργιες χημικές τουαλέτες και θα επανεξετάσουν την κατασκευή νέων του χρόνου.
5327	Στην ερώτηση αν το κράτος παρέχει οικονομικά ή άλλα κίνητρα για τέτοιες πρωτοβουλίες ανακύκλωσης, η απάντηση της κ. Νεονάκη δεν ξαφνιάζει.
5328	Όταν έβγαλαν έξω το πτώμα και το ακούμπησαν σε ένα πρόχειρο τραπέζι μέσα στο παράπηγμα που τους λιγότερο ταραγμένους καιρούς χρησίμευε για πλυσταριό, ήμουν πια βέβαιος ότι ο Γκεβάρα ήταν νεκρός.
5329	Αύριο δίχως αύριο!
5330	Διαδικασία: Τοποθετείτε τις δύο λάμες εκατέρωθεν του φελλού και τραβάτε περιστρέφοντας.
5331	Η πολυφαρμακία συνήθως αφορά ηλικιωμένους ανθρώπους, οι οποίοι έχουν την τάση να παίρνουν πολλά φάρμακα.
5332	Τον ρωτάω για την κίνηση στο μαγαζί και αν ο κόσμος είναι πρόθυμος να αγοράσει βιολογικά προϊόντα.
5333	Αυτά ανήκουν στις ιδεολογικές χρήσεις της ιστορίας, τις οποίες ο ιστορικός μελετά, αλλά και τις οποίες απορρίπτει ως παραποιητικές».
5334	Σιγά - σιγά όμως θα το δεχτεί».
5335	Το συμπέρασμα: «Όπως σε ολόκληρη τη χώρα έτσι και στην Κρήτη τα δημόσια έργα είναι στάσιμα», αναφέρουν σε κοινή τους δήλωση, δίνοντας μάλιστα και επεξηγηματικά στοιχεία.
5336	Στο μεταξύ εξακολουθεί η εκκρεμότητα στο ΠΑΣΟΚ παρά την έκκληση της νομαρχιακής, έλεος ανακοινώστε στήριξη να κλείσουμε τη διαρροή.
5337	Δεν αποκλείεται μέσα στις επόμενες ημέρες να γίνει μία επαφή με τον Δημήτρη Πρίφτη ώστε να φανεί το κατά πόσο υπάρχουν οι προοπτικές για να μπορέσουν να συνεργαστούν οι δύο πλευρές.
5338	Περνούμε το κοτόπουλο σε ξυλάκια και τα τοποθετούμε σε ταψί.
5339	» Τέσσερα λεπτά αργότερα, 12.13, ο ευρισκόμενος στον Βόλο Μπέος (Α) απαντά σε κλήση ενός Χάρη (Β), μάλλον από την Αθήνα.
5340	Η Nομαρχία Hρακλείου είχε προκηρύξει διαγωνισμό για την ενοικίαση κτιρίου.
5341	Αν υπολογίσουμε ότι το διαθέσιμο περιεχόμενο υψηλής ευκρίνειας είναι ελάχιστο, ενώ παράλληλα πολύ λίγοι διαθέτουν την κατάλληλη τηλεόραση για να το προβάλουν, ένα μέσο home cinema μπορεί να κάνει για αρκετά ακόμα χρόνια ικανοποιητικά τη δουλειά του.
5342	Λυπηρά φαινόμενα μιας ακόμη πιο λυπηρής φιλοσοφίας για την Αυτοδιοίκηση».
5343	Στο Hράκλειο όπου θα βρεθεί για λίγες ώρες μια μέρα πριν, θα εγκαινιάσει το ραδιοφωνικό σταθμό της Aρχιεπισκοπής.
5344	Με λίγα λόγια, ό,τι συνέχει τις πολλαπλές μεταμορφώσεις της γραφής του Λάγιου είναι η εφαρμογή της αντίληψής του ότι ο ποιητής είναι ένας εμπνευσμένος αναγνώστης.
5345	Ο καθηγητής αμφισβητεί ευθέως τον Αντινόρι ο οποίος ποτέ δεν θέλησε να θέσει τις εργασίες του στη διάθεση της επιστημονικής κοινότητας.
5346	Το σχέδιο του κ. Ζησιάδη προβλέπει οι καλλιεργούµενες ποικιλίες να είναι κατά δύο τρίτα λευκές και οι υπόλοιπες κόκκινες.
5347	Υποψήφιοι για το υπουργείο οικονομικών φέρονται να είναι οι κ.κ. Ευάγγελος Βενιζέλος και Μιχάλης Χρυσοχοΐδης!
5348	Στην έκδοση απλού ομολογιακού δανείου που θα χρηματοδοτήσει νέες εξαγορές για τη διεκδίκηση δύο πτυχίων της νέας έκτης τάξης, προτίθεται να προχωρήσει η διοίκηση της Δομική Κρήτης.
5349	Aκόμα χθες ή προχθές υπήρχαν συνυποψήφιοί σας που άφηναν πολλές αιχμές, ακόμα και προσωπικές.
5350	Αν θα μπορούσα τον κόσμο να άλλαζα, σίγουρα θα άφηνα ανέγγιχτη αυτήν τη βραδιά, ίσως μία από τις πιο όμορφες και σημαντικές για το «Λεσβιακό Καλοκαίρι 2010»!
5351	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 06:02 Μέσα στον Ιανουάριο αναμένεται να ξεκινήσουν από το Υπουργείο Υγείας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης, ν’ ανακοινώνονται τα ονόματα των νέων διοικητών στα ιδρύματα της χώρας που υπάγονται στο Υπουργείο.
5352	Τα έσοδα διατέθηκαν για την στήριξη του συλλόγου «Το Χαμόγελο του Παιδιού».
5353	Τούτο διότι, επί σειράν ετών ανεχόταν –παρά τις προτροπές- το κάψιμο των δασών, την λεηλασία του ανυπεράσπιστου πλέον εδάφους, την ανέγερση αυθαιρέτων οικοδομών, το μπάζωμα των χειμάρρων και άλλα πολλά.
5354	Η Globaphone δραστηριοποιείται στις τεχνολογίες Internet στην κινητή τηλεφωνία στις ολοκληρωμένες λύσεις αυτοματισμού γραφείου και στις ασύρματές συσκευές τηλεφωνίας.
5355	Όσο για το υπουργείο Απασχόλησης, στο οποίο απευθύνθηκαν προκειμένου να εξασφαλίσουν κάποιο πρόγραμμα για τους 10 εργαζόμενους που απαιτούνται για να λειτουργήσει ο ξενώνας, δε στάθηκε δυνατό να επικοινωνήσουν με τον Υπουργό.
5356	Μείναμε όλοι έκπληκτοι και άφωνοι μπρος στην τελειότητα, στην πιστή απόδοση, στην ωραία εμφάνιση, στο πάθος και την ζωντάνια των παιδιών.
5357	Πάντως οι εκτιμήσεις των νοσοκομειακών γιατρών για τις εξελίξεις στον χώρο της Υγείας, είναι άκρως ανησυχητικές.
5358	Μιχάλης Πετράκης, μετά από σχετικό αίτημα που είχε υποβάλει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Ελλάδας Απόστολος Κατσιφάρας.
5359	Τα περιθώρια έχουν στενέψει και φαντάζει αδύνατο να προλάβουν μέχρι και τον Ιούνιο να δρομολογηθούν έργα αποκατάστασης σε μεγάλους ΧΑΔΑ, όπως οι τρεις στο νέο δήμο Πρέβεζας, ο ένας στο δήμο Ηγουμενίτσας και αρκετοί άλλοι μικρότεροι ανά την Ήπειρο.
5360	Πρόκειται για τον Kertuka Luan του Mehmet, ο οποίος συνελήφθη στην περιοχή Αγίου Ματθαίου κρυμμένος σ' έναν υπόνομο, όπου είχε τοποθετήσει ποσότητα κλεμμένων τσιγάρων αξίας 1 εκ.
5361	Αποδεικνύει πως η Ελλάδα επιτέλους προχωρά με ταχύτερους ρυθμούς προς τη σωστή κατεύθυνση».
5362	«Ήταν εκπληκτικά που αρκετός κόσμος ήρθε στην προπόνηση για να μας ενθαρρύνει.
5363	Προτιμούσα τους άντρες που, πριν τη θύελλα, αφελώς πίστευαν πως στη ζωή τους βασιλεύει η τάξη κι η ισορροπία!
5364	Eκεί, έδεσε την 12χρονη Tάνια με τα κορδόνια των παπουτσιών του στο λεβιέ των ταχυτήτων και έφυγε με τα τρία αγόρια, το Γιάννη 11, το Nίκο 4 και το αβάπτιστο αδελφάκι τους ηλικίας δυο ετών.
5365	Το Περιφερειακό Συμβούλιο θα είναι αιρετό και θα αποτελείται από αιρετά νομαρχιακά τμήματα με πρόεδρο.
5366	Είναι ένας από τους πιο καίριους διανοητές της εποχής μας και οι πέντε ραδιοφωνικές του διαλέξεις που συγκεντρώνονται σ΄ αυτόν τον τόμο μπορούν να διαβαστούν ως κείμενα που οργανώνουν μια στάση πνευματικής πολιτικής απέναντι στην εποχή μας.
5367	Ας μου πει κάποιος πως έγιναν οι προσλήψεις των 87 διμηνιτών που πρόσφατα έγιναν.
5368	Μια μέρα, έρχεται στο σχολείο ένας νέος δάσκαλος, που γεμίζει τον μαθητή με αισιοδοξία και ενθουσιασμό.
5369	Πράγματι άνδρες του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών Ρόδου προχθές στις 10.20 το βράδυ διενήργησαν έλεγχο στο σπίτι του 26χρονου όπου βρήκαν να κατέχει μισό αυτοσχέδιο τσιγαριλίκι κάνναβης και μικροποσότητα κάνναβης.
5370	Παρασκευή λοιπόν σήμερα και είμαστε στο τελευταίο Σαββατοκύριακο πριν από το Δεκαπενταύγουστο, όταν θα αρχίσει η αντίστροφη μέτρηση.
5371	Aυτό είναι το βασικό επιχείρημα, το οποίο θα χρησιμοποιήσουν και οι ξενοδόχοι της περιοχής στην κατάθεση των ασφαλιστικών μέτρων κατά του Δήμου Bραχασίου ο οποίος τους επιβάλλει την πληρωμή του τέλους 8% (όπως ο νόμος ορίζει) ως φόρο παρεπιδημούντων.
5372	Ας δούμε τι κάνουν και πώς..
5373	Ούτε στο θάνατό τους δεν ησυχάζουν οι κολασμένοι της γης.
5374	Χρειάζεται ειδική αντιμετώπιση και φυσικά όχι κατασταλτική.
5375	«Η Φλώρινα στο έπος του σαράντα» (Θεσσαλονίκη 2008, εκδ.
5376	Η δακοπαγίδα "ECO TRAP" με την κάψουλα φερεμόνης που τη συνοδεύει, τοποθετείται στη μέση του φυλλώματος της ελιάς σε σκιερό μέρος, χωρίς να έρχεται σε επαφή με τα φύλλα ή τα κλαδιά του δέντρου.
5377	Η συγγραφέας φυσικά πανικοβάλλεται.
5378	Οι μέχρι σήμερα έρευνες τόσο εδώ όσο και στο Παρίσι όπου σπούδασε, αλλά και στην Πάτμο όπου έχει εγκατασταθεί, δείχνουν άμεση σύνδεση με τον φερόμενο ως αρχηγό της "17Ν" Αλ.
5379	Μπροστά και πίσω μας νοσοκομεία».
5380	Από το Σεπτέμβριο πλέον τα τμήματα που θα έχουν ανάγκη για περισσότερες αίθουσες διδασκαλίας, θα καταθέτουν ηλεκτρονικά το αίτημά τους και θα μπορούν να κάνουν κράτηση ηλεκτρονικά σε αίθουσες και αμφιθέατρα, που σύμφωνα με το σύστημα θα είναι «ελεύθερα».
5381	Ο κ. Παπανδρέου έκανε τις επιλογές του και ο λαός μπορεί να κρίνει.
5382	Και εκθέτουν τη χώρα μας διεθνώς.
5383	Για τις θέσεις 7-10 το Μαρούσι απέκλεισε με 2-0 νίκες τον Άρη κερδίζοντάς τον και στο "Αλεξάνδρειο" με 82-73.
5384	Είναι κι αυτό μια λύση, έτσι; ΒΕΒΑΙΑ ο καθένας έχει την εντύπωση ότι το δικό του πρόβλημα είναι μεγαλύτερο από των άλλων..
5385	00. - 20.00) και την Κυριακή 17 Απριλίου (10.
5386	Τέλος εξέφρασε εκ μέρους της σουηδικής προεδρίας την ελπίδα να γίνουν στο Γκέτεμποργκ βήματα εμπρός τόσο για τη διεύρυνση όσο και για την ΚΕΠΑΑ ενώ επανέλαβε τη σημασία που έχει η υιοθέτηση για πρώτη φορά μιας στρατηγικής βιώσιμης ανάπτυξης.
5387	Χρησιμοποιείται ως σταθμός αυτοκινήτων λόγω ασχέτου θέσεως διότι το ρυθμιστικό αλλού το θέλει ενεργοποιημένο σταθμό.
5388	2. Εκκαθαριστικό φορολογικής δήλωσης οικονομικού έτους 2009 και όσοι έχουν εισοδήματα από εμπορικές επιχειρήσεις το (Ε3).
5389	Ο Άλκης παίρνει το γράμμα της Κατερίνας, στο οποίο του ανακοινώνει τις αποφάσεις της.
5390	Τώρα η δραχμή μας κλείνεται στα Μουσεία, γίνεται συλλεκτικό αντικείμενο.
5391	Χτυπάτε για 10-15 δευτερόλεπτα και αδειάζετε σε ένα ποτήρι του martini total summer look – μια απίστευτη αίσθηση δροσιάς.
5392	Θα ανέμενε κανείς όμως οι επαγγελματίες που ασχολούνται με τον τουρισμό να ρίξουν τις τιμές των ενοικιαζομένων καταλυμάτων, κυρίως στα χειμερινά τουριστικά θέρετρα που στην Ήπειρο είναι τα Ζαγοροχώρια και το Μέτσοβο, αλλά και τα Τζουμέρκα.
5393	Το θετικό στοιχείο της συνεδρίασης ήταν κατ' αρχήν το γεγονός ότι η εγχώρια αγορά δεν ακολούθησε σε μεγάλο βαθμό τις περισσότερες ευρωπαϊκές που κατέγραφαν απώλειες.
5394	Aκολουθεί μια σειρά από πρακτικά μαθήματα με επισκέψεις σε σπήλαια, οι τρόποι παροχής των πρώτων βοηθειών, αλλά και διάφορα άλλα θέματα σχετικά με τους χώρους αυτούς».
5395	20, με τα εξής θέματα ημερήσιας διάταξης: 1. Υποβολή και έγκριση των Οικονομικών Καταστάσεων της τεσσαρακοστής πέμπτης εταιρικής χρήσης, που έληξε την 31.12.
5396	Δεν διανοούνται εφόσον πληρώνεσαι να μην κάνεις προπόνηση και να μην δίνεις το 100%».
5397	Για την ιδιαίτερη αυτή παράσταση και τις εμπειρίες τους μίλησαν οι «Άστεγοι».
5398	«Μέρκελ και Σαρκοζί ζητούν φρένο χρέους», τιτλοφορεί το πρωτοσέλιδο δημοσίευμά της η έγκυρη με τη μεγαλύτερη κυκλοφορία στο γερμανόφωνο χώρο, Sueddeutsche Zeitung.
5399	Η Ηonda αναφέρει ότι το νέο CR-Ζ είναι το πρώτο σπορ υβριδικό μοντέλο που θα αρχίσει την εμπορική του καριέρα και στη χώρα μας σε λίγες ημέρες.
5400	Η μόνη πολιτικός που αν και δεν είναι αρμοδιότητα της, όμως ενδιαφέρθηκε για την κατάσταση της παθούσας ήταν η βουλευτής Δωδεκανήσου κυρία Μικα Ιατριδη την οποία συγχαίρω δημοσίως για την ευαισθησία και το ανθρώπινο ενδιαφέρον της.
5401	000 ευρώ αντίστοιχα.
5402	Έχουμε να τα βάλουμε με μια μεγάλη ομάδα αλλά δεν τους φοβόμαστε».
5403	Ο εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ, Βασίλης Μουλόπουλος, έκανε λόγο για «θεαματική στροφή στις σχέσεις μας με τον αραβικό κόσμο, που γίνεται σε λάθος συγκυριακά και πολιτικά χρονική στιγμή» γιατί, όπως είπε, οι εξελίξεις που δρομολογούνται είναι «ρευστές».
5404	Στις 6 το απόγευμα είναι προγραμματισμένη η πρώτη προπόνηση που, ως είθισται, θα είναι «ανοιχτή» για τους φιλάθλους.
5405	Σταμάτησα μπροστά στα κάγκελα και οι μνήμες άρχισαν να ζωντανεύουν γλυκά.
5406	Κλειστό το τμήμα Αττική-Ανω Πατήσια του ΗΣΑΠ 16/4 12:26 - Κλειστό θα παραμείνει σήμερα Σάββατο και αύριο Κυριακή 17 Απριλίου το τμήμα Αττική-Ανω Πατήσια του ηλεκτρικού λόγω των έργων ανακαίνισης στη σιδηροδρομική γραμμή.
5407	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Οι λέξεις κοράλλι, και κοραλλιογενείς ύφαλοι, δίνουν εικόνες από καθαρές τροπικές θάλασσες, νησάκια-ατόλες με άσπρες αμμουδιές, κρυστάλλινα γαλάζια νερά και ύφαλους με πολύχρωμες μορφές θαλάσσιας ζωής.
5408	Αλλοι λένε εξαιτίας των σαγονιών του, άλλοι γιατί θα κατασπάραζε τους αντιπάλους του.
5409	Πιάτα της ώρας, ψητά από ντόπια κρέατα, αλλά και πολλοί μεζέδες περιλαμβάνονται σε αυτό.
5410	Δεν βρίσκονται «απλώς» σε αιχμαλωσία, όπως στους ζωολογικούς κήπους (αξίζει να σημειωθεί πάντως πως έχει ανοίξει ο διάλογος και για τη «χρησιμότητα» των ζωολογικών κήπων).
5411	Μετά τη σοβιετική κατάρρευση, αποκαλύφθηκε γρήγορα το χάσμα ανάμεσα στις επιταγές μιας παγκοσμιοποιημένης ολιγαρχικής εξουσίας και στην ιδέα της εξουσίας του καθένα.
5412	Έχουμε 219 επισκέπτες συνδεδεμένους Την ετήσια Νομαρχιακή Συνέλευση της πραγματοποιεί αύριο Παρασκευή 10 Οκτωβρίου η ΝΟ.Δ.Ε Ιωαννίνων της Νέας Δημοκρατίας με κύρια ομιλήτρια, ως εκπρόσωπο του κόμματος, την υπουργό Απασχόλησης Φάνη Πάλλη-Πετραλιά.
5413	Βαφειάδης, τα καθαρά προ φόρων κέρδη υπολογίζονται αυξημένα κατά περίπου 50%, σε σχέση με τις επιδόσεις της προηγούμενης χρήσης.
5414	Οι γιατροί αναμένουν τα αποτελέσματα από το Παστέρ για να βγάλουν ασφαλή συμπεράσματα για το αν πρόκειται για τη νέα γρίπη.
5415	Έχουμε πόρους που μπορούν να αποφέρουν εκατομμύρια, τον πολιτισμό, τη γεωγραφική μας θέση, και δεν τους εκμεταλλευόμαστε.
5416	Πολύ καλά τα καταφέρνει και στη λήψη φωτογραφιών, οι οποίες αποθηκεύονται σε μνήμη SD, ενώ η ύπαρξη ενσωματωμένου φλας αποτελεί σημαντικό πλεονέκτημα.
5417	Εκπρόσωπος Τύπου της ΑΗΚ δήλωσε ότι η συμφωνία της ΑΗΚ με το ΚΕΒΕ, μέσω του οποίου έγιναν οι διευθετήσεις για την παραχώρηση ηλεκτρικού ρεύματος, λήγει στο τέλος Αυγούστου και έχουν πραγματοποιηθεί κάποιες διαβουλεύσεις για συνέχιση της.
5418	4.Το μείζον θέμα των πολιτικών δικαστηρίων: "Τα θέλουμε ή όχι.
5419	Επίσης, θεωρώ υπερβολή τη φάση της κόκκινης κάρτας στο δικό μας παίκτη.
5420	Η προσπάθεια εκφοβισμού δια των δικαστικών διώξεων και η ανεκτικότητα των τοπικών αρχών, δεν πρόκειται να πτοήσουν αυτούς, που έχουν τάξει εαυτούς στην υπεράσπιση των λαϊκών συμφερόντων.
5421	"Νομίζω ότι δεν θα έχουμε κανένα πρόβλημα αρκεί να συνέλθουμε γρήγορα και να αρχίσουμε να παίρνουμε αποτελέσματα.
5422	Σε κάθε περίπτωση ο Χιώτικος παραλογισμός μπόρεσε να επικρατήσει υποστηρίζοντας αναπόδεικτα ότι η επέκταση προς Βορρά οδηγεί το αεροδρόμιο στην καρδιά της πόλης αυξάνοντας έτσι τους κινδύνους σοβαρού ατυχήματος.
5423	Τελικά ο Στάθης Κουσουρνάς ηγήθηκε και εκείνος βρέθηκε δίπλα του αναλαμβάνοντας ήδη σημαντική οργανωτική θέση στην παράταξη στους τομείς της διοίκησης και της οικονομίας.
5424	Είναι απίστευτοι οι άνθρωποι.
5425	• Σαφές ναυλολόγιο, προσιτό για επιβάτες και οχήματα για τις μη οικονομικά συμφέρουσες γραμμές.
5426	Η απουσία του «Μήτσου» αποτέλεσε έξτρα κίνητρο για τους υπόλοιπους παίκτες του «τριφυλλιού» που στον πιο καθοριστικό αγώνα βάλθηκαν να αποδείξουν πως αυτή η ομάδα μπορεί και χωρίς τον Διαμαντίδη!
5427	Δε χρειάζεται να είναι κανείς πλούσιος για να είναι δοτικός.
5428	Ο αντισμήναρχος Στέφανος Κουρελιάς, ήταν έγγαμος και πατέρας δύο παιδιών.
5429	Αργότερα, είτε στον κύριο χώρο του μαγαζιού, είτε στην παραλία, όπου υπάρχουν ομπρέλες και ξαπλώστρες, οι πελάτες μπορούν να απολαύσουν ένα δροσιστικό αναψυκτικό.
5430	Πρωί πρωί οι Ούννοι με τις εφημερίδες τους και με προκηρύξεις μας ανήγγειλαν γεμάτοι κομπασμό και υπερηφάνεια ότι κατέλαβαν και την τελευταία γωνιά της Δεν ξέρω τι ήταν εκείνο που ένιωθα, μα μου φαίνεται πως ήταν ένα παράπονο μαζί με δυνατό πυρετό.
5431	Μεταξύ αυτών είναι και ο Δήμος Ιωαννιτών.
5432	Βάλανε το λύκο να φυλάξει τα πρόβατα.
5433	Πώς έγινε δεκτή αυτή η πρόταση του Παπαδόπουλου; Με ανάμικτα συναισθήματα από τους «παροικούντες την Ιερουσαλήμ», γιατί, βλέπετε, είναι ακόμα και πολύ νωρίς.
5434	Μάλιστα μέσα στο άρθρο βρίσκουμε και το εξής ωραίο: «Ο λόγος και το πρόσωπο, φίλε κύριε Δήμαρχε, ήταν και πιστεύουμε πως εξακολουθούν να είναι ισχυρά συμβόλαια τιμής στην Αμανή.
5435	Εν τω μεταξύ και σύμφωνα με τις πρώτες εκτιμήσεις εμπειρογνωμόνων, οι ζημιές μπορεί και να ξεπερνούν το 8% του ΑΕΠ της Ιαπωνίας, με ό,τι αυτό συνεπάγεται για τις ασφαλιστικές και αντασφαλιστικές εταιρίες.
5436	Κακός και πάλι ο Κέσελ.
5437	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 00:00 Ελευθεροτυπία, Σάββατο 30 Ιουλίου 2011 ΤΟ όνομα του 27χρονου Σέρβου μέσου Ντέγιαν Μιλοβάνοβιτς ήρθε στο προσκήνιο για τον Πανιώνιο και πληροφορίες ανέφεραν ότι η υπόθεση βρίσκεται σε καλό δρόμο.
5438	Και το τέλος της σειράς, σε στυλ «έζησαν όλοι καλά και έκαναν πολλά παιδιά», μοιάζει συντηρητικό για τον σημερινό αναγνώστη.
5439	Είναι δύσκολο να προβλέψει κανείς τι θα γίνει».
5440	Στην πράξη οι τράπεζες θα αναλάβουν την ενημέρωση των επιχειρήσεων-πελατών τους για τις δυνατότητες ένταξής τους στα επιχειρησιακά προγράμματα.
5441	Έτσι, η σωρός της μεταφέρθηκε στο Κέντρο Υγείας Πυργίου όπου και διαπιστώθηκε ο θάνατός της.
5442	Αναλυτικά μάς ενημερώνουν με το παρακάτω δελτίο Τύπου: Λάντζα..
5443	Παπασπύρο στις διαπραγματεύσεις με την κυβέρνηση για τα οικονομικά θέματα των δημοσίων υπαλλήλων.
5444	Όπως εξήγησαν στο Σύλλογο της Φάρκαινας, υπάρχει ήδη δεδικασμένο στο Eυρωπαϊκό Δικαστήριο.
5445	Πρέπει να τα απολαμβάνει κανείς χωρίς καλαμάκι, ώστε να παίρνει τη μυρωδιά του λουλουδιού κάθε φορά που πίνει μια γουλιά.
5446	Όπως δηλώνει η Παλαιστινιακή Αρχή δεν σχετίζεται με το καθεστώς της Γάζας, που ουσιαστικά τέλει υπό διαφορετική κυβέρνηση, την εκλεγμένη κυβέρνηση της Χαμάς, που αμφισβητείται από το Ισραήλ και τον Μαχμούτ Αμπάς.
5447	Συνεργασία των πολιτικών δυνάμεων ζήτησε η Ντόρα Μπακογιάννη 29/8 08:57 - Κυβέρνηση εθνικής συνεργασίας χρειάζεται η χώρα, σύμφωνα με την πρόεδρο της Δημοκρατικής Συμμαχίας.
5448	Η επιδότηση αυτή αναδιανέμεται στους κτηνοτρόφους εκείνους που παράγουν ποιοτικό γάλα, σύμφωνα με τα κριτήρια που θεσπίζει κάθε χρόνο το υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης.
5449	Είναι πραξικόπημα και το λέω με πλήρη συνείδηση.
5450	Την άκουσα σε μια συνέντευξή της που μας ευχαριστούσε εμάς τους Έλληνες «για το δώρο που τους κάναμε» κι εννοούσε το Γιώργο το Μπίζο που ήταν και δικός της φίλος.
5451	Και επιτρέψτε μου να απευθυνθώ στα πρόσωπα της ιστορίας και στη Δικαιοσύνη.
5452	Πότε όμως θα δοθεί στο παιδί η ελευθερία της αυτονομίας; Κατ’ αρχήν αυτό γίνεται σταδιακά και με τη διαδικασία δοκιμής - σφάλματος και επανόρθωσης.
5453	Οι τοπικοί παράγοντες της Ν.Δ. αντί «να τραβήξουν κανένα αυτί», διέδιδαν δεξιά κι αριστερά ότι φταίει το «κακό ΠΑ.
5454	Υπενθυμίζει μάλιστα τα εξής: «Υπήρξε περίοδος που τα κόμματα αυτά είχαν ασκήσει εξουσία», υπονοώντας την περίοδο που έχει χαρακτηριστεί «βρώμικο ΄89».
5455	Μαρκάκη από το Πετροκεφάλι Μεσαράς που έγινε προ ημερών στο Νεκροταφείο Ζωγράφου-Αθηνών όπου και ο τάφος του πρόωρα χαμένου ποιητή.
5456	Πρόκειται για έναν ολοκληρωμένο ταξιδιωτικό οδηγό, που εμβαθύνει στην ουσία, εστιάζει στις λεπτομέρειες, αποκαλύπτει τις άγνωστες ομορφιές του Πηλίου.
5457	Το πρόβλημα που είχαμε επισημάνει και σε καλοκαιρινό μας άρθρο εξακολουθεί να υπάρχει και μάλιστα σε μεγαλύτερο βαθμό.
5458	Το Πάσχα Αν θέλετε να δείτε ένα από τα πιο φαντασμαγορικά­ αναστάσιμα έθιμα της Ελλάδας, ο προορισμός είναι ένας: το Λεω­νίδιο.
5459	Πώς θα γίνουν οι αποκρατικοποιήσεις 16/4 07:00 - Εσοδα από 17 δισ.
5460	Σε περίπτωση που η Βαλενσιέν δεν βάλει νερό στο κρασί της για τον 25χρονο Κολομβιανό μέσο (θέλει 2,8 εκατ.
5461	Ως υποθερμία νοείται η πτώση της θερμοκρασίας του σώματος κάτω από το φυσιολογικό όριο, που είναι οι 35 βαθμοί Κελσίου.
5462	Τα άλλα δύο προβλέπουν ότι η προεκλογική περίοδος θα αρχίσει και επισήμως, είτε αμέσως μετά το Πάσχα είτε αμέσως μετά το καλοκαίρι.
5463	Στην ομιλία του θα αναφερθεί σε εκτεταμένα παραδείγματα των γεωφυσικών μεθοδολογιών του.
5464	Ο Ταρίκ πρώτα προσπαθεί να πάρει με το μέρος του την Μπαχάρ και στη συνέχεια πείθει τον Μπερκ να επιστρέψει στην εταιρία με απώτερο σκοπό να καταστρέψει τον Μεχμέτ.
5465	Πρόσθεσε, ακόμη, ότι τα μέτρα αποδίδουν και από την πλευρά των εσόδων και από την πλευρά των δαπανών.
5466	O αμερικανός πρόεδρος Mπιλ Kλίντον εξέφρασε χθες την εκτίμηση ότι ο γιουγκοσλάβος πρόεδρος Σλόμπονταν Mιλόσεβιτς μάλλον "πλησιάζει" στην αποδοχή των όρων του NATO για την επίλυση της γιουγκοσλαβικής κρίσης.
5467	Τα παιδιά δίνουν τον καλύτερό τους εαυτό και είμαι ικανοποιημένος από την αγωνιστική συμπεριφορά της ομάδας.
5468	Ενώ σε καλύτερη μοίρα, αλλά και πάλι σε αρνητική κλίμακα, είναι η Δικαιοσύνη, η Αστυνομία, η Εκκλησία.
5469	Και αυτό διότι το φυσικό αέριο θα αποδεσμευτεί από την τιμή του πετρελαίου.
5470	Αποτέλεσμα αυτής της απόφασης θα είναι η μετακίνηση των παιδιών σε διαφορετικά σχολεία από αυτά που πήγαιναν όλη τη χρονιά.
5471	Περίπου μια ώρα..
5472	Από τα χαμηλά των 1.458 μονάδων της 9ης Μαρτίου και σε 33 μόνο συνεδριάσεις ο Γενικός Δείκτης απολαμβάνει άνοδο κατά 40,9% και το εβδομαδιαίο κλείσιμο των 2.054 μονάδων είναι το καλύτερο από τα μέσα Νοεμβρίου του 2008.
5473	Το τραγούδι με βάση το Music Control παρέμεινε στο TOP 100 για δύο μήνες με πάνω από 18 ραδιοφωνικούς σταθμούς σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη.
5474	Ας σεβαστούμε τουλάχιστον τις παραδόσεις μας..
5475	Επί τάπητος τέθηκαν επίσης η χρηματοδότηση των πέντε μεγάλων συμβάσεων παραχώρησης για την αναβάθμιση των εθνικών οδών, οι εμπλοκές στα έργα που εκκρεμούν και η εκκρεμότητα της επιστροφής του ΦΠΑ στις κατασκευαστικές εταιρείες.
5476	Τελικά η Συγκλητος στην συνεδρίαση της Παρασκευής, αποφάσισε να διαθέσει το Πανεπιστήμιο όλα τα μέσα για την αναδιοργάνωση του τμήματος, την αύξηση των γνωστικών αντικειμένων και την πρόσληψη καθηγητών με αυξημένα προσόντα.
5477	Μα έλα ντε που ο μαζοχισμός είναι κολλητικιά αρρώστια και μου άρεσε; Καμμιά φορά με λυπήθηκε ο από πάνω, και μ’ ελευθέρωσε.
5478	Για το θέαμα του ποδοσφαίρου στη χώρα μας: «Στην Ελλάδα παρουσιάζουμε τα πράγματα λίγο υπερβολικά προς το άσχημο.
5479	Μπορούσαν να ξεκινήσουν τις ιδιωτικοποιήσεις όταν η Ελλάδα δεν είχε βγει στις αγορές με ένα τέτοιο αλματώδη τρόπο, καλπάζοντας στην καταστροφική κατάσταση όλων αυτών των spreads.
5480	Άλλωστε, από την επόμενη γαλακτοπαραγωγική περίοδο αναμένεται να μπει σε πλήρη παραγωγική δράση το νέο τυροκομείο της «Αιολικός», στην Αγία Παρασκευή, που θα είναι ένας πρόσθετος ανταγωνιστής.
5481	Χθες προτάθηκαν δύο ακόμη αξιόλογοι προπονητές.
5482	Για την περίπτωση του Νούνο Γκόμες, οι Πορτογάλοι έγραφαν ότι η Μπράγκα θα είναι η επιλογή του, ωστόσο, ο ίδιος μιλώντας στην «Α Μπόλα» διέψευσε χθες ότι έχει συμφωνήσει.
5483	Δυσκολίες στη λειτουργία τους αντιμετωπίζουν μόνο τα εργαστήρια Yγείας και Πρόνοιας και Aισθητικής-Kομμωτικής, τα οποία είναι καινούργια και ταυτόχρονα δεν μπορούν να καλύψουν τις ανάγκες όλων των μαθητών.
5484	Στην διάταξή του ο Εισαγγελέας αναφέρει ότι οι ενέργειες του κ. Αριστείδη Αλαφούζου έγιναν με απόλυτα νόμιμο τρόπο και τονίζει ότι απο κανένα στοιχείο δεν προκύπτει οποιαδήποτε παρατυπία στις επενδύσεις κεφαλαίων.
5485	Αυτός είναι νομίζω ο άριστος και ευκολότατος τρόπος να μεταδοθεί απλοποιημένος και σαφής ο πολύτιμος θησαυρός της γνώσης, που κρύβεται στα φιλοσοφικά αυτά έργα, που διαφορετικά θα ήταν απρόσιτος στους πολλούς.
5486	Σύμφωνα με την Αστυνομία, από τις δικογραφίες αυτές οι 36 έχουν υποβληθεί στις κατά τόπους αρμόδιες εισαγγελικές αρχές και αφορούν 5.574 άτομα.
5487	Νέες υποσχέσεις Καραμανλή για τα χαμηλά εισοδήματα Τη θέσπιση κατώτατου ορίου εθνικής σύνταξης ανακοίνωσε ο πρωθυπουργός Κώστας Καραμανλής, μιλώντας στο προσυνέδριο της Ν.Δ. στην Πάτρα.
5488	Η επόμενη σεζόν ελπίζω πως θα είναι όπως οι δύο με τον Σάντος που δεχτήκαμε λίγα γκολ».
5489	Άλλωστε το λιμάνι της Ηγουμενίτσας, μαζί με αυτό της Πάτρας φυσικά, είναι η μοναδική διέξοδος προς τη Δυτική Ευρώπη.
5490	Ό,τι activity ή σπορ θέλετε το πιθανότερο είναι ότι θα τα βρείτε εδώ.
5491	Εγώ δεν θα εγκαταλείψω τη γη των προγόνων μου, ούτε το λαό που θυσιάστηκε για μένα», δήλωσε το Σάββατο ο Μουαμάρ Καντάφι.
5492	Η Κατερίνα Στεφανίδη προκρίθηκε ως 3η και η Λορέλα Μάνου ως 11η στις 25. Το όριο ήταν 4,20, αλλά επειδή τα 4,15 ξεπέρασαν 11, ο αγώνας σταμάτησε και η δωδεκάδα του τελικού συμπληρώθηκε με μια άλτρια που έμεινε στα 4,10.
5493	Το τι ακούγαμε ήταν ατόφιο δημοσιογραφικό χρυσάφι.
5494	Ήταν 24 πρόσφυγες στην βάρκα.
5495	Ο ΕΛΕΓΧΟΣ ΟΛΑ τα είχε ηΙ Mαργιωρή, ο έλεγχος από το FEOGA της έλειπε!
5496	Τα small dishes, όπως η σαλάτα με καβούρι και πάπια Harumaki, είναι μικρές μερίδες με ζεστά φαγητά, που λειτουργούν ως ορεκτικά.
5497	Η Νιμέτ συνεχίζει να προκαλεί τη Λάμια, η οποία νιώθει αρκετά πιεσμένη και δεν αντέχει άλλο.
5498	Να θυμίσουμε εδώ ότι εκκρεμεί η διεκδίκηση, με άλλη υπόθεση για έκταση πλέον των 12.000 στρεμμάτων που αφορά κυρίως δάσος, από τους ίδιους φερόμενους ως ιδιοκτήτες.
5499	Ο διεθνής περιφερειακός του ΝΟΧ ξεκίνησε τη Δευτέρα προπονήσεις με την ομάδα του νησιού μας, αλλά οι πιθανότητες να μείνει σ’ αυτή είναι πια στο 50-50.
5500	Τον ποδοσφαιριστή της Χέρκουλες τον οποίο θέλει και ο Ολυμπιακός για την επίθεσή του.
5501	Είναι πρακτικά αδύνατον σήμερα να εντοπιστεί διαφορά μεταξύ του φορολογικού παραδείσου των σημαιών ευκαιρίας και της ελληνικής.
5502	Η ζημία καθίσταται ακόμη μεγαλύτερη αν αναλογισθείτε ότι έχουν γίνει από τους παραγωγούς, όλες οι απαιτούμενες μέχρι σήμερα καλλιεργητικές φροντίδες με τις αντίστοιχες δαπάνες, καθότι η άνοιξη δεν προοιώνιζε τέτοια εξέλιξη.
5503	Οι όποιες προσπάθειες έχει μέχρι στιγμής επιχειρήσει η Ευρώπη για τον περιορισμό της παγκόσμιας κρίσης χρέους δεν απέφεραν ψυχολογική και πολιτική αλλαγή.
5504	Εγώ δεν μπορούσα να το ρισκάρω, τζογάροντας πάνω στη χρεοκοπία της χώρας.
5505	Εκεί διογκώνονται όμως και πέρνουν διάσταση τρομακτική.
5506	Τη θλίψη του για την απώλεια του Νίκου Αναστασόπουλου εξέφρασε ο πρόεδρος της ΝΔ Κώστας Καραμανλής, ο οποίος εξήρε την προσφορά και το έργο του.
5507	Σε συνεργασία λοιπόν με το πρόγραμμα Interreg III θα έχουμε μία κινητή μονάδα πρόληψης του γυναικολογικού καρκίνου.
5508	Ωστόσο, το Δικαστήριο αναμένεται να λάβει υπ' όψιν του ενέργειες-μέτρα κ.τ.λ. που θα έχουν δρομολογηθεί στο μεταξύ για την αποκατάσταση της λίμνης και προς τήρηση των υποχρεώσεών της.
5509	Το Γκορέ απέχει μόλις είκοσι λεπτά από το λιμάνι του Ντακάρ και άνετα μπορεί να θεωρηθεί ως ένα προάστιο της πολύβουης σενεγαλέζικης πρωτεύουσας.
5510	Τον Ιούλιο ξεκινά η θερινή καλλιτεχνική περίοδος, με πλήθος παραστάσεων σε εξωτερικούς χώρους.
5511	Ο «απαγορευμένος» φάκελος έφτασε επιτέλους στα χέρια των κατηγορουμένων την Τετάρτη, ώστε να έχει κάτι να υπερηφανεύεται ο «νομικός πολιτισμός» της αντιτρομοκρατικής, των δεσμοφυλάκων και των πολιτικών τους προϊσταμένων.
5512	H παρέλαση θα ξεκινήσει στις 2.30 μ.μ. στον κεντρικό δρόμο και την πλατεία Zαρού.
5513	Σήμερα, μετά την αποτυχία του Μνημονίου 1, και την αντιλαϊκή αγριότητα του άδικου Μεσοπρόθεσμού «Προγράμματος», οι πολίτες άρχισαν και πάλι να κινητοποιούνται.
5514	Ξεχωριστό δείγμα τέτοιου μαντρότοιχου αποτελεί αυτό της φωτογραφίας 171, όπου δύσκολα ξεχωρίζει κανείς αν πρόκειται για αρχαϊκή λιθοδομή ή για κατασκευή των δύο - τριών τελευταίων αιώνων.
5515	Για να γίνετε οικογενειακώς υποστηρικτές της Greenpeace, τηλεφωνήστε στο 2103840774-5 και αφήστε μήνυμα με τα στοιχεία σας προκειμένου να λαμβάνετε όλο το χρόνο ενημέρωση σχετικά με τις δράσεις της οργάνωσης.
5516	Χαρακτηριστικό παράδειγμα είναι ο νομός μας, όπου διακρίνει κανείς περιοχές με μεγαλύτερη ανάπτυξη και άλλες που ακόμη πασχίζουν να φτάσουν στο επίπεδο που βρίσκονταν άλλες, πολλά χρόνια πριν.
5517	Ερώτηση για την ανάπτυξη και αξιοποίηση του αεροδρομίου Χίου Ερώτηση για την ανάπτυξη και αξιοποίηση των περιφερειακών αεροδρομίων και ειδικότερα του αεροδρομίου «ΟΜΗΡΟΣ» της Χίου, κατέθεσε σήμερα, ο βουλευτής Ν. Χίου της ΝΔ Κωστής Μουσουρούλης.
5518	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 10:07 Σε σειρά προσλήψεων προβαίνει η νομαρχία Λέσβου με την διαδικασία της μίσθωσης έργου, δηλαδή με δελτίο παροχής υπηρεσιών, τα γνωστά «μπλοκάκια».
5519	Ανάμεσα στα πολλά «χάπενινγκ» που είχαν προετοιμάσει οι διοργανωτές, ήταν και ο ύμνος του παγκοσμίου κυπέλλου σε techno εκτέλεση, ενώ υπήρχαν σύντομες ξεχωριστές ενότητες για κάθε μία από τις 32 φιναλίστ του μουντιάλ.
5520	Oι άνθρωποι αποφάσιζαν να προσκυνήσουν ένα ιερό μέρος και έφευγαν από το χωριό τους για δύο ή τρία χρόνια.
5521	O νέος αυτός θεσμός παρουσιάστηκε χθες στο Hράκλειο, σε εκδήλωση που οργάνωσε ο OEEK, σε συνεργασία με την Eυρωπαϊκή Eπιτροπή (Γενική Διεύθυνση: Eκπαίδευση και Πολιτισμός).
5522	Οι βουλευτές σημείωσε, μπορούν να γίνουν οι καλύτεροι πρεσβευτές της χώρας μας και να συμβάλλουν σημαντικά στις προσπάθειες που καταβάλλονται.
5523	Δεν μπορούν και να θέλουν.
5524	Έκανε ανώτερες σπουδές στη Γαλλία και αναφέρεται με νοσταλγία στους δασκάλους του.
5525	Πάντως και εδώ φέρει ευθύνη ο δήμος, γιατί δεν έκανε μία πρόταση συγκεκριμένη, με όραμα, δίνοντας κάποιες κατευθύνσεις που θα έπρεπε να ακολουθήσουμε.
5526	» θα είναι η προσκεκλημένη στην εκπομπή «Ανθρώπινες Διαδρομές» της «Αλήθεια ΤV» που θα μεταδοθεί τη Νέα Τρίτη 29 Απριλίου.
5527	Τετάρτη, 19 Μαΐου 2010 13:34 Ανάβαση στη Βασιλίτσα (2249μ.
5528	Ήδη κάθε εβδομάδα στέλνονται περισσότερες από 5 επιστολές έγκλειστων του Κορυδαλλού στο γραφείο του Γιάννη Νέστορος Επιστολές-αιτήσεις για τον ορό της αλήθειας!
5529	ΤSi συνδυάζεται και με το αυτόματο κιβώτιο DSG7.
5530	Οι συνοδοί της αποστολής, πάντως, σπεύδουν να καθησυχάσουν τους παίκτες και ύστερα από λίγη ώρα λήγει ο συναγερμός.
5531	Αναλυτικά τα θέματα.
5532	Οι θέσεις θα προκηρύσσονται στο εξής με το νέο νομοθετικό πλαίσιο, το οποίο υπολογίζεται να εφαρμοστεί τέλη Νοεμβρίου με αρχές Δεκεμβρίου.
5533	«Λέω πάντα ότι σε κάθε ξεσηκωμό ή σε κάθε πορεία που γίνεται με αίτημα την αλλαγή, αυτό που χρειάζεται στην πραγματικότητα είναι, απλώς, μερικοί άνθρωποι.
5534	Πυρετός προετοιμασίας για τη νέα Λίγες μέρες έμειναν μέχρι να επιστρέψουν οι μαθητές και πάλι στα θρανία τους, ξεκινώντας άλλη μια σχολική χρονιά.
5535	Ο Rem Gekht, ως καθηγητής-διευθυντής κύρους στα πνευστά όργανα, καλείται να συμμετέχει σε επιτροπές Master Class της Pωσίας και άλλων χωρών.
5536	Οι παραινέσεις και οι επιτροπές δεν πέτυχαν να κατευνάσουν το τσουνάμι διαμαρτυρίας.
5537	Απλώς θα μπορούσε να είναι πολύ καλύτερο video game αν είχε δοθεί περισσότερη σημασία σε κάποια στοιχεία του gameplay, καθώς και αν ο τίτλος εκμεταλλευόταν με περισσότερη μαεστρία τις δυνατότητες των hi-def συστημάτων ηλεκτρονικής διασκέδασης.
5538	Στην έκθεση του Γενικού Λογιστηρίου γίνεται επίσης λόγος για αύξηση εσόδων και από τον επανακαθορισμό του ύψους των προστίμων ανέγερσης και διατήρησης αυθαιρέτων, χωρίς όμως να προσδιορίζεται το ακριβές ποσό.
5539	Στις «Βάγιες», στο Ακρωτήρι, θ’ απολαύσετε παραδοσιακές γεύσεις στην καταπράσινη αυλή του.
5540	Οι πρωτοκλασάτοι της Ζάνταρ φοβήθηκαν να εξοργίσουν το «τρομερό παιδί» με κατάρριψη της επίδοσής του.
5541	Τελικά, αποφασίστηκε να κλείσει μέχρι το μεσημέρι η λεωφόρος Μεσογείων -στο ύψος του υπουργείου στον Χολαργό- ενώ θα επανέλθουν νωρίς σήμερα.
5542	Παρουσιάζοντας δύο αγωνιστικά πρόσωπα, η Αλεξάνδρεια αναδείχθηκε έπειτα από ένα εξαιρετικά ενδιαφέρον παιχνίδι ισόπαλη, 3-3, με αντίπαλο την ομάδα Νέων του ΠΑΟΚ.
5543	Είναι το μόνο κλειστό επάγγελμα που δεν πρόκειται να ανοίξουν, είναι οι μόνοι μισθωτοί που τα δωράκια τους είναι περισσότερα από τους μισθούς τους.
5544	Εκπροσωπεί το ΔΗΣΥ στο Πολιτικό Γραφείο του Ευρωπαϊκού Λαϊκού Κόμματος και έλαβε μέρος σε πολλά Πρόεδρος του Εμπορικού και Βιομηχανικού Επιμελητηρίου Λευκωσίας και ειδικεύεται στα θέματα Διαρθρωτικών Ταμείων και Περιφερειακής Πολιτικής.
5545	Άλλοι ΝΑΙ στις κρατικοποιήσεις κι άλλοι ΟΧΙ.
5546	Παπαρήγα προς τον πρωθυπουργό στη Βουλή –αναφορικά με τις συνομιλίες του στο Ερζερούμ για την υφαλοκρηπίδα του Αιγαίου και για συναφή θέματα– δεν έχει ούτε κομματικό ούτε αντιπολιτευτικό χαρακτήρα..
5547	Οι «καθαροί» δεξιοί ενδιαφέρονται ελαφρώς περισσότερο από τους κεντροδεξιούς.
5548	Δεν το έκρυψε ο Ισπανός τεχνικός πως είχε την αγωνία του για το θέμα του Βέλγου επιθετικού.
5549	ΠEξέταση προτάσεων για καθεστώτα στήριξης της αγροτικής παραγωγής που ενδιαφέρουν ιδιαίτερα τις Μεσογειακές χώρες όπως είναι τα καθεστώτα για τον καπνό, τη ζάχαρη, το ελαιόλαδο και το βαμβάκι.
5550	Nιούτον-Tζον, Kάιλι Mινόγκ, Tίνα aρένα κ.ά.) και γιγαντιαία μπάντα δύο χιλιάδων μελών, που παρουσίασε μεγάλο μέρος της μουσικής.
5551	Αντιθέτως, χίλιες φορές πιο υψηλές είναι οι ποσότητες ΤΒΤ που έρευνες του περιοδικού εντόπισαν τον Μάιο σε δάπεδα από PVC και οι οποίες διοχετεύονται σταδιακά στον αέρα και από εκεί στον ανθρώπινο οργανισμό.
5552	«Aντισταθείτε» είναι η προτροπή του ΔHKKI προς τους ‘Eλληνες, μέσω του κεντρικού συνθήματος του.
5553	ΠΩΣ μας λέει ο υπουργός ανάπτυξης για την τιμή των καυσίμων; Ότι είμαστε από τις χώρες που έχουν τις χαμηλότερες τιμές.
5554	Oι εκπρόσωποι των εκπαιδευτικών προβάλλοντας και τα κλαδικά αιτήματα, τα οποία έχουν τεθεί από την OΛME και τη ΔOE ζητούν από τους συναδέλφους τους να πάρουν μέρος και στην απεργιακή συγκέντρωση που θα γίνει στις 10 το πρωί της Tετάρτης στο EKH.
5555	O George Hotz, γνωστός στον κόσμο του internet και ως GeoHot και ως ο άνθρωπος που έσπασε το πρώτο iPhone, εργάζεται πλέον για λογαριασμό του Facebook, όπως αναφέρει στην επίσημη ιστοσελίδα του στη δημοφιλή υπηρεσία.
5556	«θαυματουργό» τρόπο μέρα με τη μέρα ανεβαίνει κι ανεβαίνει κι ανεβαίνει..
5557	Μετά την παραπάνω επένδυση το συνολικό ποσοστό που κατέχει η εταιρία μας είναι 59,74%.
5558	Άλλωστε, δικοί της άνθρωποι είναι.
5559	Το ίδιο καλά όμως δούλεψαν και τα μπλοκ με Κουλούσιου, Περρή, Καΐτη, Γιανακοπούλου αλλά και οι επιθέσεις τόσο τα διαγώνια καρφιά, όσο και αυτά έξω από τα τρία μέτρα.
5560	Κατά τη διάρκεια της κατάληψης τα μέλη του Δικηγορικού Συλλόγου μοιράζανε στους περαστικούς μια ανακοίνωση με την οποία τους ενημέρωναν για τα αιτήματά τους.
5561	Έσχιζες με χάρη την κρυφή γραμμή που χάραζε το φτερό του καρχαρία και βούτηξες ίσα με κυπαρισσένια όψη στη λάβα, που ξεχύθηκε λεηλατώντας τις νυχτερινές αναλογίες, γράφοντας το έχω και το είμαι παράμερα, δίνοντας έμφαση στο εσύ.
5562	Το Βελιγράδι θα πρέπει να απομακρύνει τους παράλληλους σερβικούς θεσμούς από το Κοσσυφοπέδιο, είπε η Γερμανίδα καγκελάριος Άνγκελα Μέρκελ κατά τη διάρκεια της επίσκεψής της στο Βελιγράδι.
5563	Στην Ελλάδα είμαστε υπερβολικοί».
5564	Δημιουργήθηκε μια ατμόσφαιρα καθαρά Ελληνική και μόνο οι άγριες φιγούρες των αστυνομικών και οι μορφές των Αλβανών επισήμων, θύμιζαν την αλβανική κρατική παρουσία.
5565	Αν δεν είναι αυτή εταιρεία θα είναι η άλλη, αν δεν είναι αυτή η παράταξη θα είναι η άλλη.
5566	Και τα εμπορικά καταστήματα θα έχουν αναδουλειές και ο τζίρος των λοιπών καταστημάτων, όπως τα μπαρ και τα εστιατόρια, θα σημειώσει κατακόρυφη πτώση….
5567	Με αυτό το πνεύμα σας υποδεχόμαστε και πιστεύουμε ότι είναι μια καλή αρχή, για να είστε τακτικός επισκέπτης μιας όμορφης πόλης και ενός θαυμάσιου φυσικού περιβάλλοντος.
5568	Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα αλλά με μεγάλες ουρές και πολύ ώρα αναμονής πραγματοποιούνται από χθες και οι συναλλαγές του κοινού με τις τράπεζες, οι οποίες γίνονται όλες αποκλειστικά στο νέο νόμισμα.
5569	Από αυτή την ημερομηνία θα «μετρά» ο χρόνος και η Ελλάδα πρέπει τουλάχιστον ανά τρίμηνο (και όπως έχει δηλώσει αυτοβούλως η κυβέρνηση ανά μήνα) να περνά από «εξετάσεις» της Επιτροπής.
5570	Το παιδί μας όλο και μαυρίζει.
5571	Η Ευρωπαϊκή Ένωση έχει καθορίσει ως όριο για την ολοκλήρωση των διαδικασιών μετάβασης το 2012- ένα χρονοδιάγραμμα που η Ελλάδα αναμένεται να προλάβει ίσα ίσα καθώς έχει καθυστερήσει αρκετά η υλοποίηση των περίπλοκων βημάτων που πρέπει να γίνουν.
5572	Θέση του κ. Τσουκαλά είναι ότι θα πρέπει να επέλθουν βελτιώσεις στο φόρο, κάτι που ο Δήμος προτίθεται να θέσει σε διαβούλευση με τους φορείς ώστε να υπάρξει κοινή πρόταση προς το ΥΠΕΘΟ για μία νομοθετική ρύθμιση.
5573	Ωστόσο τα πληθισμιακά δεδομένα άλλαξαν και τελικά ο πληθυσμός του Δήμου είναι πολύ μικρότερος, με αποτέλεσμα τα λύματα να μην επαρκούν για να τεθεί σε πλήρη λειτουργία ολόκληρη η εγκατάσταση.
5574	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 00:00 Ελευθεροτυπία, Τρίτη 16 Αυγούστου 2011 - Εχω μια πληροφορία για τον τάδε της κυβέρνησης, θα τη γράψεις; Ο συνομιλητής που συναντήσαμε σε ένα όμορφο ορεινό χωριό ήταν απόλυτος.
5575	Κι αυτό γιατί το 70% των εισοδημάτων δεν πληρώνει φόρο - είναι κάτω από το όριο το αφορολόγητου - και γιατί υπάρχει τεράστια φοροδιαφυγή την οποία η κυβέρνηση επιχειρεί να πατάξει με αποδείξεις, αντικειμενικά κριτήρια και τεκμήρια διαβίωσης.
5576	Aπό την ομάδα των Aνατολικών προαστείων ξεχώρισαν οι Φιλοξενίδης, Bάβουλας, Φουρναράκης και από τον Hρόδοτο οι Pαντίνοβιτς, Πανάκας και Παπαδάκης.
5577	Ο γενικός δείκτης τιμών στην έναρξη των συναλλαγών κινήθηκε συγκρατημένα ανοδικά έως τις 3.420,91 μονάδες, όταν σημείωνε άνοδο έως και 0,40%, ενώ κατέγραψε κατώτερη τιμή στις 3.301,14 μονάδες.
5578	Παράλληλα αύξησε τη συνολική της παραγωγή κατά 10,6%.
5579	Την πνοή της γραφίδας σου της ποιητικότατης και πρωτότυπης, που όχι μόνο, μέχρι σήμερα σε τοπικές εφημερίδες και περιοδικά μας χάρισες, αλλά και σε έντυπα κι εφημερίδες των Αθηνών δημοσιεύεις, και με την οποία μάς συναρπάζεις και μάς συγκινείς.
5580	Για τους μαθητές η Ανάσταση του Χριστού είναι γεγονός αδιαμφισβήτητο.
5581	Έτσι παίρνουμε και ένα ιστορικό από το προγενετικό ιστορικό του παιδιού και μπορούμε να δούμε ακριβώς πού μπορεί να οφείλεται η εμφάνιση αυτού του φαινομένου.
5582	Αυτή την απόφαση επικύρωσε προ ημερών και το ανώτατο δικαστήριο της χώρας.
5583	Συμπτωματικά είναι η χρονιά που και οι Duran Duran βγάζουν το «Liberty» («Ελευθερία» κι αυτό).
5584	Συνδέονται στην πηγή ήχου με καλώδιο Αudio mini-jack (3,5mm) μήκους 2,5 μέτρων.
5585	Oι Aναγνωστάκης, Mπελιμπασάκης συμπλήρωσαν στον αγώνα με τον Bύζα έξι κίτρινες κάρτες και θα λείψουν από τους δύο επόμενους αγώνες των "κιτρινόμαυρων" ενώ αμφίβολη είναι η συμμετοχή του Kουτσάκη που έχει χτυπήσει στο πόδι και χθες έτρεξε λίγο μόνος του.
5586	Υποψήφιοι ΠΕ- πτυχιούχοι Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης όλων των ειδικοτήτων και ΤΕ01- όλων των ειδικοτήτων, είναι οι κατέχοντες βεβαίωση 40 τουλάχιστον ωρών επιμόρφωσης στα πλαίσια του ΕΠΕΑΕΚ για το έργο «Καινοτόμες Μέθοδοι Διδασκαλίας».
5587	Είναι μια αχνή ελπίδα αυτή που εκφράζω, μακάρι να γίνει πράξη.
5588	«Οσο περισσότερο πηγαίνω στην Τουρκία, τόσο λιγότερο τη γνωρίζω» λέει ο Φατίχ Ακίν Αυτή τη φορά αναζητήσαμε τον σκηνοθέτη για μια ταινία που έρχεται από την αρχή της καριέρας του.
5589	Κατά 20% περισσότερους φοιτητές Αυξημένοι κατά 20% θα είναι οι φοιτητές που θα υποδεχτεί την νέα ακαδημαϊκή χρονιά το Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο Θράκης.
5590	Η ομάδα μοιάζει εξαντλημένη και ψυχολογικά και σωματικά.
5591	Παράλληλα, συνεχίζονται οι εργασίες βελτίωσης και εξωραϊσμού των γηπεδικών εγκαταστάσεων από το Δήμο Κομοτηναίων, ενώ ταυτόχρονα, ικανοποιητική χαρακτηρίζεται η διάθεση των καρτών διαρκείας, καθώς τα 3/4 εξ αυτών, βρίσκονται ήδη σε χέρια οπαδών.
5592	Ο Θανάσης Αθανασιάδης και οι συνεργάτες του, δεν θέλουν να εντυπωσιάσουν τον κόσμο, εν΄ όψει εκλογών, περνώντας το μήνυμα ότι θα κινηθούν για την απόκτηση του τάδε ή του δείνα ποδοσφαιριστή.
5593	Άνω του 2,5% υποχώρησαν επίσης οι Coca-Cola 3E, Motor Oil, KAE, Ελλάκτωρ και Τ.Τ., ενώ για τις μετοχές των ΕΛΠΕ και ΟΤΕ οι απώλειες διαμορφώθηκαν σε 2,36% και 2,07%.
5594	• Φύλλα Δρυός (κόκκινα): Η ίδια με την προηγούμενη, αλλά σε κόκκινο χρώμα.
5595	Σεπτέμβρη 2001: Ένα χτύπημα που θα Αλέκος Μέγαρης: "Η ευτυχέστερη Το όνειρο έγινε πραγματικότητα.
5596	Η Τοπική Αυτοδιοίκηση στην Ελλάδα, απέκτησε αρμοδιότητες.
5597	Σε επίπεδο κερδοφορίας τα ενοποιημένα κέρδη προ φόρων, χρηματοδοτικών, επενδυτικών αποτελεσμάτων και αποσβέσεων του ομίλου διαμορφώθηκαν στη χρήση 2008 σε 32,6 εκατ.
5598	Όταν δούμε ότι η σάλτσα του ξιδιού αρχίζει να πήζει και τα κρεμμύδια να καραμελώνουν, προσθέτουμε τα τσάιβς, ανακατεύουμε απαλά και βγάζοντας το τηγάνι από τη φωτιά, αφήνουμε να κρυώσουν σε θερμοκρασία δωματίου.
5599	Η μεταγραφή του Αναστόπουλου τον Δεκέμβριο από τον Πανιώνιο βοήθησε τους «ερυθρόλευκους» να γίνουν πιο δυνατοί στον επιθετικό τομέα.
5600	Α» και αν δεν αλλάξει κάτι με παρέμβαση της πολιτείας, ο κλάδος θα συρρικνωθεί δραματικά.
5601	Το ιστιοφόρο τύπου καταμαράν «Sibur» είχε προσαράξει λίγο έξω από τη Μύρινα και συγκεκριμένα στη βραχονησίδα Διαβάτες, μισό ναυτικό μίλι νότια του λιμανιού της Μύρινας.
5602	Το επώνυμό του στην πραγματικότητα ήταν Καψής ή Καφάς, αλλά ο καθηγητής του στο ελληνογαλλικό Λύκειο Αρώνη της Σμύρνης το άλλαξε σε «Σταυρινίδης», επειδή ακριβώς ο πατέρας του ονομαζόταν Σταύρος.
5603	Να σημειώσουμε τέλος πως η πλευρά του Αιολικού, θεωρεί περιττή την παρουσία του «Αιολικού Μυτιλήνης» στο Τοπικό, από τη στιγμή που συζητά στη βάση της συγχώνευσης και όχι σε αυτή της συνεργασίας με τους Καλλονιάτες.
5604	Ξεκαθάρισε, ωστόσο, πως οι φορολογικές προτάσεις της ΝΔ, τις οποίες απορρίπτουν και οι εταίροι μας, θα οδηγούσαν τη χώρα σε χρεοκοπία.
5605	Με πρώτο και σημαντικότερο πως θα πρέπει η ομάδα όχι απλώς να αλλάξει αλλά να… μεταμορφωθεί από τον νέο χρόνο.
5606	Φορτώνουν ξύλα και τα μεταφέρουν στους πελάτες με μεγάλη συχνότητα κι αυτό γιατί τζάκια και ξυλόσομπες θα «επιστρατεύσουν» οι κάτοικοι των Ιωαννίνων για το χειμώνα.
5607	Ο υπερυπουργός κ. Μιχάλης Χρυσοχοΐδης, ο οποίος διατήρησε Ανάπτυξη και Ανταγωνιστικότητα, ενώ προσέθεσε στο portfolio του υπουργείου του και τη Ναυτιλία.
5608	Θα πρόσθετα βέβαια και τη σημερινή εμπειρία με την έννοια της ταχύτερης υλοποίησης των στόχων.
5609	Χαρακτήρισε επίσης την πρόταση βιώσιμη αλλά και ελπιδοφόρα, λόγω του μεγάλου οφέλους από τις συνέργειες που θα δημιουργούσε».
5610	Εσείς και όλοι όσοι τόσα χρόνια σαν χαμερπή τρωκτικά μασουλάγατε τον πλούτο αυτής της χώρας και λερώνατε με τα περιττώματά σας τα όνειρα όλων των γενιών που ήρθαν και έρχονται.
5611	«Ναι» επί της αρχής είπε η κ. Παπαδημητρίου, όμως καταψήφισε τα άρθρα για τη φορολογία.
5612	Αυτό δείχνουν οι πρώτες κρατήσεις και μιλάω πάντα για την περιοχή του Φαληρακίου για το οποίο η Γερμανία είναι η κύρια αγορά.
5613	Με τις αναπλάσεις που θα ζητηθούν, αλλά κυρίως θα χρειαστεί να γίνουν, το κόστος θα ξεπεράσει κατά πολύ το 1 δις.
5614	Όπως το κράτος δίνει ασυλία σε όσους το κατασπάραξαν και συνεχίζουν να κυκλοφορούν άνετα με τις κουρσάρες και τις γκομενάρες.
5615	Ήταν τόσο εμφανής η θεϊκή επίδραση στη μορφή του.
5616	Οι ιδεολογικές αντιπαραθέσεις που ξεσηκώνουν τέτοια πονήματα απάγουν τα βιβλία από το πεδίο της λογοτεχνίας και με κλειστά τα μάτια τα οδηγούν κατευθείαν στο πεδίο των ιδεών.
5617	Ο κ. Χριστόδουλος έπρεπε να ικανοποιήσει και αυτούς που είναι των άκρων και δε θέλουν τον Ποντίφικα.
5618	Δεμένα θα παραμείνουν τα πλοία στα λιμάνια, καθώς η ΠΝΟ αποφάσισε 24ωρη πανελλαδική απεργία των πληρωμάτων σε όλες τις κατηγορίες των πλοίων.
5619	"Γνωρίζουμε τη Δράμα, η οποία έχει στις τάξεις της τρεις πρώην αθλητές μας.
5620	Είκοσι τρία χιλιόμετρα νοτιοανατολικά της πρωτεύουσας βρίσκεται το Καρτάγο, η παλιά πρωτεύουσα της χώρας.
5621	6 δωμάτια δίκλινα, υπερυψωμένα, στην πλατεία του χωριού και πάνω από την ταβέρνα.
5622	Εγκυροι περιβαλλοντολόγοι έχουν τονίσει επανειλημμένα ότι η διαχείριση της φύσης..
5623	Στόχος κάθε μαθητή η πρόσβασή του σε μια σχολή, που θα του ανοίξει την πόρτα στην αγορά εργασίας, ένα μέλλον με ανοιχτούν ορίζοντες.
5624	Όμως αν διαπιστωθούν παρατυπίες, το Υπουργείο θα είναι αμείλικτο.
5625	Τροχαίο με 9 νεκρούς στην Εγνατία Το νήμα της ζωής εννέα συνανθρώπων μας, μεταξύ αυτών και δύο παιδιών, έμελλε να κοπεί αναπάντεχα χθες το πρωί, σε θανατηφόρο τροχαίο που σημειώθηκε στον ανατολικό κόμβο της Εγνατίας Οδού, στην Κομοτηνή.
5626	Πρόκειται για ένα και μοναδικό πακέτο οικονομικών μέτρων, που θα παρουσιαστεί στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή και στο Ecofin στα τέλη Οκτωβρίου ή το πολύ στις αρχές Δεκεμβρίου και θα περιλαμβάνει άμεσα και μακροπρόθεσμα μέτρα, μόνιμα και έκτατα.
5627	Άρα η κατασκευή του, εκ των πραγμάτων συναρτάται και με την απομάκρυνση του σταθμού διοδίων.
5628	Δε γνωρίζουμε πώς έχουν τα πράγματα στην υπόλοιπη Ελλάδα, αλλά στην περίπτωση της Λέσβου θεωρούμε πως μια τέτοια απόφαση θα είναι άδικη.
5629	Είναι ουσιαστικά η πρώτη τεκμηριωμένη κατάθεση ενός δυτικού διπλωμάτη για το φρικαλέο πρόσωπο της αποικιοκρατίας.
5630	Από τα 27 εκατ.
5631	Κάθε φορά που τα παιδιά μαζεύονται στην Εθνική τα βλέπω να εγκλιματίζονται όλο και περισσότερο.
5632	Η φάση είναι δύσκολη, ωστόσο τα ριπλέι δείχνουν ότι ολόκληρη η μπάλα δεν έχει περάσει τη γραμμή και μόνο ένα πολύ μικρό κομμάτι της εφάπτεται σε αυτή.
5633	"Σημασία για μας έχει η νίκη και από αυτήν την άποψη είμαι πολύ ευχαριστημένος.
5634	Μπαίνοντας σε ένα θερμοκήπιο για να ψεκάσω ένιωθα ότι αυτοκτονώ».
5635	Eίναι "κράχτες" της απουσίας σας και ανοιχτή πρόσκληση για επισκεπτήριο στους διαρρήκτες!
5636	Δίνεται ταυτόχρονα η δυνατότητα και της πρόσθετης ασφάλισης για όσους επιθυμούν αυξημένη προστασία και της προαιρετικής ασφάλισης, για κινδύνους που δεν περιλαμβάνονται στους υποχρεωτικά ασφαλιζόμενους κινδύνους του ΕΛΓΑ, εκτός της υποχρεωτικής ασφάλισης.
5637	Πρόσθεσε, όμως, με νόημα, ότι «τα πράγματα θα πάνε καλά για τον τουρισμό αν μείνουν οι διακόπτες του ηλεκτρικού ρεύματος ανεβασμένοι και επικρατήσει στη χώρα ηρεμία».
5638	Οι αγώνες θα αρχίσουν στις 9π.
5639	Την Τρίτη Διοικ.
5640	Σε εφαρμογή της πρακτικής «δύο μέτρα και δύο σταθμά»!
5641	Σημειώνεται ότι από σήμερα, 1η Αυγούστου, η Ινδία θα αντικαταστήσει τη Γερμανία στο Συμβούλιο Ασφαλείας.
5642	Μια τεράστια γούρνα ήταν κάποτε από τα χαλίκια που έπαιρναν για να στρώσουν τους δρόμους κι άρχισε να γίνεται το 1994 ένας ονειρεμένος τόπος που τον βάφτισα ''Πάρκο της Αγρότισσας''.
5643	Αντιθέτως, η ΠΑΣΚ για λίγες μόλις ψήφους διατήρησε την έδρα της, αφού είχε σοβαρές απώλειες δύναμης.
5644	"Μου υποσχέθηκε (ο Γ) ότι τα κέρδη ανέρχονταν στο 1/4 του κεφαλαίου και θα αποδίδονταν ανά τετράμηνο.
5645	ΥΓ.: Τιμή και δόξα στον αδικοχαμένο αδερφό μας, Μανώλη, που χάθηκε σε τροχαίο δυστύχημα.
5646	Όμως σε κάποιες περιπτώσεις η συνδρομή των γειτόνων αποδείχθηκε αποτελεσματική.
5647	ΥΛΙΚΑ (για 4 άτομα, διπλασιάζεται εύκολα) 125 γρ.
5648	Ο Πέτρος Κωλέττης, είναι πολλά χρόνια στο ραδιόφωνο.
5649	Ακόμη, με τη λειτουργία «ΖΑΡΡΙΝ» σαρώνετε ολόκληρη τη μουσική σας βιβλιοθήκη, ενώ κινείστε, κάνετε τζόγκινγκ ή οδηγείτε, χωρίς να χρησιμοποιείτε χέρια.
5650	28/8 «Νύχτα με Πανσέληνο» από την Ορχήστρα Νυκτών Εγχόρδων Πάτρας και τη Φωτεινή Δάρρα.
5651	Αλλωστε η διαφορά με τη Χαλκίδα μειώθηκε στον πόντο, οπότε ο στόχος είναι εφικτός, καθώς η ομάδα της Εύβοιας έχει πιο δύσκολο πρόγραμμα από τους "ερυθρόλευκους".
5652	Το 1995 θεωρείται η χρονιά ορόσημο για την Ηρακλειώτικη υδατοσφαίριση.
5653	Οι πολίτες ανησυχούν όταν ακούν τις συστάσεις της Ευρωπαϊκής Ένωσης για δραστικές παρεμβάσεις στο ασφαλιστικό σύστημα και περιστολή δαπανών στον τομέα της Υγείας.
5654	«Δεν μας ικανοποίησαν οι απαντήσεις του αρμόδιου Υφυπουργού.
5655	Γιατί τότε θα καταλάβουν..
5656	«Ελπίζουμε όμως να επικρατήσει η ψυχραιμία και να παρθούν οι σωστές αποφάσεις, έστω και τώρα» είπε ο Ν. Μηταράκης.
5657	Το μέτρο αυτό αποσκοπεί στην αντιμετώπιση της φοροδιαφυγής που γίνεται με την έκδοση και λήψη εικονικών φορολογικών στοιχείων απο τις επιχειρήσεις.
5658	Τα παιδιά της 1ης περιόδου δούλεψαν συστηματικά μαζί με τους ομαδάρχες τους και κατάφεραν και εξέδωσαν μία πολύ όμορφη εφημεριδούλα.
5659	Χρήσιμο διαγνωστικά μπορεί να μας φανεί ένα κοιλιακό υπερηχογράφημα.
5660	Κρίνεται η εργατική διαφορά μεταξύ εργοδοσίας του ΑΚΤΗ Μεσσογής και των εργαζομένων που ζητούν επαναπρόσληψη, στην τριμερή συνάντηση στην Επιθεώρηση Εργασίας.
5661	Τα προς ενοικίαση στρέμματα θα προκηρυχθούν από τις Περιφέρειες μέσω Ιντερνετ.
5662	Η οικονομική κρίση και οι επιλογές του υπουργείου Παιδείας είναι το μείγμα που φαίνεται, πλέον, πως θα τινάξει στον αέρα τη φετινή σχολική και ακαδημαϊκή χρονιά.
5663	Μη ξεχνάμε ότι οι πιο παλιοί έλεγαν, σε παρόμοιες περιπτώσεις, ότι «σκάει η πέτρα».
5664	Tο τρίπτυχο της ανάπτυξης και της προόδου».
5665	Στην τέταρτη θέση κατατάχθηκε ο Παναγιώτης Βασιλειάδης.
5666	Αν όμως τα αποσπάσουμε από τον τόπο τους, δηλαδή τη σελίδα με το μικρό φορμάτ και την επίπεδη, δισδιάστατη απεικόνισή τους και εγκαταστήσουμε τις φιγούρες στον χώρο, τεράστιες και τρισδιάστατες, έχουμε άλλο ένα έμβλημα του κιτς, τη Ντίσνεϊλαντ.
5667	Με λίγα λόγια η όλη ιστορία προχωρά, καθώς είχαμε και παρέμβαση του ΣΗΠΕ που έστειλε στη Γενική Γραμματεία Επικοινωνιών τις δύο εκδόσεις για τις ανάλογες κυρώσεις.
5668	Ο τρύγος του πάντα υπερώριμου Μαυράθηρου γίνεται τον Αύγουστο.
5669	Η απάντηση της Δ.Α σε όσα δήλωσαν προχθές οι κ.κ Φίλιος και Ελισάφ είναι η ακόλουθη: «Οι καταγγελιομανείς και μηνυσιομανείς των παρατάξεων της αντιπολίτευσης, απέκτησαν και νέα ειδικότητα, αυτή του..
5670	Aρα, σ' αυτό θα μπορούσαμε να προσθέσουμε τα προβλήματα που υπάρχουν στο οδικό δίκτυο-ειδικά στην Kρήτη-τα οποία είναι ιδιαίτερα σημαντικά.
5671	Αντίστοιχα, το χαρτοφυλάκιο των επενδύσεων (συμπεριλαμβανομένων και των χρεωστικών τίτλων του δανειακού χαρτοφυλακίου) μειώθηκε κατά 6,51% στα 6.257,45 εκ.
5672	Εξάλλου ο πρόεδρος έδειξε πολύ ικανοποιημένος από την πορεία των εργασιών για την αντικατάσταση των σκεπάστρων.
5673	Αγώνες δρόμου στο στάδιο.
5674	Το βράζουμε με το νερό για 3-4 λεπτά.
5675	Το σαρκώδες κεντρικό μέρος του μίσχου καίγεται αργά και στην αρχαιότητα τους χρησιμοποιούσαν ως δάδες.
5676	Οι καταστροφές της «Κατρίνα» δεν δίδαξαν τίποτα στις ΗΠΑ..
5677	Μέχρι την ώρα που θα κλείσουν οι κάλπες δίνουμε διαρκή μάχη, σπίτι το σπίτι, ψήφο με ψήφο.
5678	Ο εμπορικός αποκλεισμός που έχει θέσει το Κοσσυφοπέδιο στα αγαθά της Σερβίας έχει προκαλέσει ελλείψεις φαγητού και φαρμακευτικών προμηθειών στο κυριαρχούμενο από Σέρβους τμήμα του Κοσσυφοπεδίου.
5679	Είχα εγκαταλείψει τη δουλειά μου, δεν μπορούσα να ξαναστήσω το γραφείο.
5680	Αρχική Μάιος Άρθρα Αδιέξοδα σε πανσέληνο Παρασκευή, 21 Μαΐου 2010 08:18 Είχαμε ανάψει τη μεγαλύτερη φωτιά φέτος.
5681	Σύμφωνα με την εκπρόσωπο της Cathay Pacific, Έλιν Γουόνγκ, η απαγόρευση επιβλήθηκε διότι η μεταφορά (του ζώου) με το αεροπλάνο μπορεί να του προκαλέσει σοβαρά αναπνευστικά προβλήματα.
5682	Δεν είναι κάτι το καινούριο αυτό!
5683	Η Κάρμεν ζηλεύει την Φραντσέσκα, παρόλο που ο Λεάντρο θεωρεί ότι το ειδύλλιό τους ήταν ασήμαντο.
5684	Ο εκπρόσωπος του Βατικανού Φεντερίκο Λομπάρντι δήλωσε ότι παρά το γεγονός ότι ένας θάνατος δε χαροποιεί τους χριστιανούς, τούς υπενθυμίζει «την ευθύνη που έχει καθένας ενώπιον του θεού και των ανθρώπων».
5685	Όσοι περισσότεροι τόσο καλύτερα, όσο πιο χαμογελαστοί τόσο πιο ζηλευτοί.
5686	Oι ανασκαφές στη Σαμοθράκη άρχισαν το 1863-66 από τους Γάλλους, που ανακάλυψαν το περίφημο άγαλμα της Nίκης και το μετέφεραν στο Λούβρο.
5687	Κατά την περιήγησή τους στα περίπτερα της Δωδεκανήσου, ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Δωδεκανησιακών Σωματείων κ. Γιάννης Φραγκούλης, τους έδωσε αναμνηστικά δώρα της ιδιαίτερης πατρίδας του, της Κάσου.
5688	Μανιοκαταθλιπτική, υστερική και πάντως βαρετή, η ευρωπαϊκή πολιτική ζωή έχει χάσει τη σοβαρότητά της, εάν ως σοβαρότητα ορίζεται η δυνατότητα να ακολουθήσεις με συνέπεια μια πορεία με όλες τις δυνατές παραλλαγές της προς έναν καθορισμένο στόχο.
5689	Σύμφωνα με τον κ. Σάντος, αυτή η «διαδικασία» θα διευκολύνει και τις ομάδες.
5690	Eίχαν όνειρα να κατασκευάσουν υδατοδεξαμενές για να λύσουν το πρόβλημα της άρδευσης, να δημιουργήσουν ανταγωνιστικές καλλιέργειες για να ρίξουν το κόστος και να αναβαθμίσουν την ποιότητα των προϊόντων.
5691	Το 1885 - 1890 υπάρχουν πλεονάσματα αμπελουργικών προϊόντων διεθνώς και οι αμπελουργοί της Κρήτης αντιμετωπίζουν μεγάλο πρόβλημα διάθεσης των προϊόντων τους.
5692	Παράλληλα, όμως, πιστεύουμε ότι για την επιλογή ενός εστιατορίου μετράνε και πολλά άλλα πράγματα πέρα από αυτή.
5693	Το νέο προσωπικό θα καλύψει εποχικές ή παροδικές ανάγκες των υπηρεσιών των Εμμίσθιων Υποθηκοφυλακείων Αθηνών, Πειραιά, Θεσσαλονίκης, Ηρακλείου, Νεάπολης, Λασιθίου και των Κτηματολογικών Γραφείων Ρόδου και Κω- Λέρου.
5694	Σύγκρουση φορτηγών πλοίων λόγω των θυελλωδών ανέμων Τρίτη, 22 Μαρτίου 2011 10:25 Δύο φορτηγά πλοία που είχαν βρει καταφύγιο από την κακοκαιρία στο αγκυροβόλιο του όρμου της Καρύστου, συγκρούστηκαν μεταξύ τους, χωρίς να αναφερθούν τραυματισμοί.
5695	Στα highlights και τις παράλληλες εκδηλώσεις της έκθεσης, πρόκειται να γίνουν τ'Α ακόλουθα: Ημερίδες ενημέρωσης με θέματα φορολογικά, προγράμματα τόνωσης μικρομεσαίων επιχειρήσεων του κλάδου και εφαρμογή των προγραμμάτων ΚΤΕΜ – ΚΤΕΔ - ΠΡΟΚΤΕΟ.
5696	Ο πρώην πρωθυπουργός της Κροατίας, Ίβο Σαναντέρ, που εγκατέλειψε τη χώρα ώστε να αποφύγει την ποινική του δίωξη για την ανάμειξή του σε σκάνδαλο διαφθοράς, συνελήφθη την Παρασκευή στην Αυστρία.
5697	Βόγια Πρόεδρο της Ένωσης Ξενοδόχων και τον κ. N. Παντελούκα ταμία της ίδιας Ένωσης.
5698	25’ Ο Χριστοδουλόπουλος βρήκε χώρο έξω από την περιοχή, έκανε το σουτ, όμως ο Κωνσταντόπουλος απέκρουσε σε κόρνερ.
5699	Κι όμως, επί της ουσίας, τα πράγματα είναι εξαιρετικά απλά.
5700	Στην κατοχή τους βρέθηκε το χρηματικό ποσό των 620 ευρώ, το οποίο και αποδόθηκε στον παθόντα.
5701	Προσφεύγει στο ΣτΕ ο δήμος Ιωαννιτών Με τρόπο που ίσως δεν περίμενε η Περιφέρεια αντιδρά η δημοτική αρχή Ιωαννίνων στην απόφαση του Δημήτρη Πανοζάχου, διαμηνύοντας ότι θα την προσβάλει ενώπιον του Συμβουλίου της Επικρατείας.
5702	Απηύδησε το ΤΑΑ Ολυμπιακός να περιμένει το συμβόλαιο του 35χρονου Βραζιλιάνου Πάουλο Ανσιέτα Βελόζο Πίντο και πλέον στρέφει την προσοχή του στη διεθνή αγορά για άλλο ξένο ακραίο.
5703	Για πολλά χρόνια ανησυχούσα ότι οι διατάξεις της Πράξης Προστασίας των ζώων για τις κλοπές κατοικίδιων δεν εφαρμόζονταν.
5704	Ο γίγαντας των 232 εκατοστών, ο πιο ψηλός παίκτης που έπαιξε ποτέ στο ΝΒΑ αλλά και στην Ευρώπη, επιχειρεί να επιστρέψει στην ενεργό δράση έπειτα από αποχή 17 ολόκληρων μηνών.
5705	H εκπαίδευση των νοσηλευτών είναι συνεχής με την ενεργό συμμετοχή και παρακολούθηση συνεδρίων εντός και εκτός Eλλάδος και τη διοργάνωση σεμιναρίων και συνεδρίων εντός του ΩKK.
5706	Άλλης τάξεως όμως ηθικό ζήτημα είναι ότι η συμπεριφορά του Πολ.
5707	» O τρύγος για τις γυναίκες είναι σίγουρα πιο δύσκολος απΥ ότι για τους άντρες.
5708	Στην Ηγουμενίτσα, νέος Δήμαρχος εξελέγη ο Γιώργος Κάτσινος με 58,01% έναντι 41,99% του Βασίλειου Γιόγιακα.
5709	Δεν γίνονται διαγωνισμοί για τέτοιου είδους προμήθειες; Γιατί έγινε απευθείας ανάθεση.
5710	Κατατάσσεται δε, δίπλα σε χώρες όπως η Βενεζουέλα, το Μπαγκλαντές, η Αϊτή, η Ουγκάντα, τα Σκόπια και η Βοσνία.
5711	Aπαντώντας εξάλλου σε σχετικές ερωτήσεις ο κ.Lanqing είπε ότι η αγορά της Kίνας απορροφά κάθε χρόνο όλο και μεγαλύτερες ποσότητες ελαιολάδου, ορισμένες εκ των οποίων προέρχονται και από την Kρήτη.
5712	Καβάλα, Δράμα και Βόρειος Έβρος δείχνουν Περιφερειακή Αναγέννηση, αν και η Κοινωνική Συμμαχία βρίσκεται σε απόσταση αναπνοής με τις τελευταίες πληροφορίες να θέλουν να κερδίζει το χαμένο έδαφος.
5713	Ιδού λοιπόν τα παραπάνω εφαρμοσμένα στον «Ηρακλή μαινόμενο».
5714	Μέσα στο δάσος θα βρείτε και την πέτρινη εκκλησία της Παναγίας της Σουραυλού· στον αυλόγυρό της μαζεύονται στη γιορτή της Ζωοδόχου Πηγής (την πρώτη Παρασκευή μετά το Πάσχα) οι κάτοικοι και φτιάχνουν σουραύλια από τα χλωρά κλαδιά της καστανιάς.
5715	Ανάμεσα στα 191 κράτη που την έχουν επικυρώσει, είναι και η χώρα μας.
5716	Παρ' όλα αυτά τα δύο τεράστια νταμάρια συνεχίζουν κανονικά, σπάζοντας ρεκόρ παραβιάσεων νόμων.
5717	Πρώτος και καλύτερος ο Μέρτζος.
5718	Για φυσικά ντόπια κρέατα στη σχάρα και τη σούβλα.
5719	"Η κρίση, που βαθαίνει, δείχνει τα αδιέξοδα της καπιταλιστικής διαχείρισης, που για να προστατεύσει τα κέρδη των μονοπωλίων φέρνει φτώχεια και εξαθλίωση για το λαό.
5720	Πρέπει να προσέξουμε για το πως θα χτίσουμε, ώστε να βγάλουμε τους ποδοσφαιριστές που θα στελεχώσουν την πρώτη ομάδα.
5721	Βρισκόμαστε στο στενότερο σημείο του νησιού και από κει ξεκινάει ο δρόμος 22 χλμ.
5722	Για ακόμα μια φορά διαπιστώνεται ακράδαντα ότι οι ελεγκτικοί μηχανισμοί αυτού του κράτους δεν μπορούν να λειτουργήσουν.
5723	Σήμερα, που οι άντρες έχουν χάσει την αποκλειστικότητα στην άσκηση και την αντιμετώπιση της βίας, πολλές ντετέκτιβ σε αστυνομικά μυθιστορήματα γυναικών συγγραφέων είναι ηρωίδες.
5724	ΜΕΤΟΧΙΚΑ (μερίδιο αγοράς 20,54%) - Εσωτερικού: Το ενεργητικό μειώθηκε κατά 9,96% φτάνοντας τα 4,62 δισ.
5725	Σχετικά ο Νομάρχης Ξάνθης κ. Γιώργος Παυλίδης δήλωσε: "Με το έργο προσθέτουμε σε μια μεγάλη ομάδα έργων, ενός δικτύου καναλιών εμπλουτισμού - αντιμετώπισης της υφαλμύρωσης στην πεδιάδα του Νομού μας, μήκους δεκάδων χιλιομέτρων.
5726	Χιούμορ των μικρών γκανγκ και της ανατρο πής, που υπηρετείται με συνέπεια από έναν μανιακό τoυ είδους.
5727	Δυστυχώς, τα λατομεία στα Tουρκοβούνια γέμισαν με τα μπάζα της Aττικής Oδού, με αποτέλεσμα να καταστραφεί ακόμα ένα μέρος στην Aθήνα όπου υπήρχαν φωλιές πουλιών.
5728	Αιχμή του νομοθετικού πλαισίου θα είναι η δυνατότητα ταυτοποίησης των διαχειριστών των blogs, έτσι ώστε το ίντερνετ «να πάψει να φιλοξενεί κουκουλοφόρους», όπως δήλωσε χαρακτηριστικά ο υπουργός Δικαιοσύνης Μιλτιάδης Παπαϊωάννου.
5729	• Άμεση κατάργηση τις απόφασης που ψήφισαν οι παρατάξεις του κ. Τζανακούλη και Σάπκα για την μισθοδοσία των προέδρων και αντιπροέδρων των οργανισμών του Δήμου.
5730	KNOW HOW Bio foodΘέλουμε δεν θέλουμε, η φύση έχει τους ρυθμούς και τους νόμους της.
5731	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:24 Τέχνες & Ψυχαγωγία Εκδηλώσεις Τριήμερο εκδηλώσεων στη Μυτιλήνη Μια σειρά από εκδηλώσεις πραγματοποιούν, από σήμερα Παρασκευή 17 έως και την Κυριακή 19 Ιουνίου, οι Ροταριανοί Όμιλοι Μυτιλήνης και Καλλονής.
5732	Η αδειοδότηση επιπρόσθετων χώρων δεν είναι λύση, γιατί τέτοιοι χώροι δεν υπάρχουν.
5733	Τετάρτη, 13 Απρίλιος 2011 12:07 Έτοιμο το "Zάππειο 2" της Νέας Δημοκρατίας Το «Ζάππειο ΙΙ», δηλαδή το αναθεωρημένο – επικαιροποιημένο οικονομικό πρόγραμμα της Νέας Δημοκρατίας έχει ουσιαστικά ολοκληρωθεί από τον Αντ.
5734	Η τιμωρία ήλθε για τον Βραζιλιάνο με καθυστέρηση 40 ημερών καθώς ο φιλικός αγώνας με την Ολλανδική ομάδα είχε γίνει στις 30 Ιουλίου.
5735	Γ.Μ.: Κι εγώ νομίζω ότι το σημαντικό μ’ αυτή την ταινία είναι ότι προσπαθεί ν’ αποτυπώσει πόσο επώδυνη είναι αυτή η διαδικασία, και νομίζω ότι μετά απ’ αυτή κανείς δεν ξέρει πώς θα είναι.
5736	Μόνο που μερικά, ειδικά της ποικιλίας capsicum fastigiatum, είναι τόσο βασανιστικά καυτερά, που σου «σηκώνουν καντήλες» στη γλώσσα!
5737	Πρωταγωνιστικό ρόλο παίζει η Περιφέρεια Κρήτης στα ανταγωνιστικά Ευρωπαϊκά προγράμματα, όπως διεφάνη και από την πρόσφατη επίσκεψη εκπροσώπων αναπτυξιακών εταιρειών στην Ανδαλουσία της Ισπανίας.
5738	Αυτές οι “αντιρρήσεις” έχουν διατυπωθεί κατ’ επανάληψη, ενώ οι καθηγητές προτείνουν, έστω και την τελευταία στιγμή να ληφθούν υπ΄όψιν οι προτάσεις τους που έχουν κατατεθεί και στη Βουλή.
5739	Ο Γιαλτσίν Σερντάρ υπογράμμισε ότι η κυβέρνηση της Tουρκίας "δοκίμασε μ` όλες τις φασιστικές μεθόδους, ψέματα, σφαγές, λογοκρισία, απειλέςΙ να σπάσει την αντίσταση.
5740	Τις λέμε «μηχανορραφίες» επειδή έτσι τις αντιμετώπισαν οι Ελληνες.
5741	«Πού πάμε;» ρωτάω τον καπετάνιο του ιστιοπλοϊκού «Θάσος» που είναι δεμένο στο λιμάνι.
5742	" Σήμερα ο προϊστάμενος δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης θα επισκεφθεί το σχολείο από το όποιο απομακρύνθηκε η μαθήτρια, και θα συναντηθεί με το σύλλογο διδασκόντων.
5743	Η γενιά του 1850, αυτή που οργάνωσε τους Ολυμπιακούς και την ήττα του 1897, είναι ακόμη θαμμένη.
5744	Στο 50' ο Τσέζαρεκ βρήκε δίχτυα, αλλά το τέρμα του ακυρώθηκε σωστά ως οφσάιντ.
5745	Αυτά που επιχειρείτε να νομιμοποιήσετε, μέσω του τεχνικού προγράμματος και του προϋπολογισμού, για να αποκτήσουν κωδικό πληρωμής.
5746	Στο 37΄ ο Λουτσιάνο εκτέλεσε ένα φάουλ, ένας αμυντικός της Επανομής προσπάθησε να πάρει την κεφαλιά, η οποία ωστόσο πήρε τροχιά επικίνδυνα προς το τέρμα του Παπαδόπουλου και κατέληξε κόρνερ!
5747	Απόλυτα κάτοχος του θέματος, μας μίλησε επί μακρόν για το γνωστό πρόβλημα, που από χρόνια ταλαιπωρεί τους Ηρακλειώτες.
5748	Οι ασφαλιστικές κρατήσεις (3%) και το πάγωμα των ονομαστικών αυξήσεων συνιστούν επιπλέον απώλειες της τάξης του 12%, χωρίς να υπολογιστεί πόσο «θα κόψει» και το νέο μισθολόγιο.
5749	Yπενθυμίζω ότι απο το Υ57 χιλιάδες Hρακλειώτες αναμένουν την υλοποίηση του σχεδίου πόλης, για να αποζημιωθούν, οι περισσότεροι των οποίων είναι μισθοσυντήρητοι, και δεν έχουν τα οικονομικά μέσα να διεκδικήσουν τα χρήματα που τους ανήκουν.
5750	Δεδομένης, μάλιστα, και της οικονομικής συγκυρίας, θεωρήσαμε ότι κάτι τέτοιο ήταν αναγκαίο», σημείωσε χαρακτηριστικά ο κ. Παναγιώτης Κουτρής.
5751	Σαμαρά, στο τέλος του μήνα.
5752	Κυκλοφόρησε ο «Πόρφυρας» με αφιέρωμα στον Γιώργο Χρονά Παρασκευή, 04 Ιούνιος 2010 12:49 ΚΕΡΚΥΡΑ.
5753	Εδώ μπορείτε να αφήσετε το νερό που ρέει προς μια διεύθυνση να σας παρασύρει ή να χαρείτε ένα αναζωογονητικό μασάζ στα jets που βρίσκονται στις άκρες της πισίνας.
5754	2007 - Η Ευρωπαική Επιτροπή εξέδωσε θετική γνώμη για το πρόγραμμα αγροτικής ανάπτυξης της Κύπρου για την περίοδο 2007-2013.
5755	Κυκλοφορεί εδώ και καιρό ότι στις καμπίνες πλοίου που εκτελεί δρομολόγια από και προς τη Λέσβο εντοπίσθηκαν κοριοί.
5756	Να βγω, αλλά όχι και να σκοτωθώ.
5757	Έτσι συνηθίσαμε και δυστυχώς δεν ξεσυνηθίζουμε, παρά μόνο αν υποχρεωθούμε να βάλουμε το χέρι στην τσέπη.
5758	Oι τιμές αυτές όμως θεωρούνται χαμηλές.
5759	Με ποια ταυτότητα οι Ελληνες περιέρχονται στον σύγχρονο κόσμο; Συχνά με αυτή της «μαγκιάς», καθώς χαρακτηρίζονται, κι εντός κι εκτός Ελλάδος, από αυτήν τη διάθεση!
5760	Γιατί εικόνες μπορούν να αποδοθούν ως τεχνοτροπία σε Κωνσταντινουπολίτες ζωγράφους.
5761	Το μέτρο δεν αντιπροσωπεύει νέα ή πρόσθετη χρηματοδότηση, αλλά επιτρέπει την πρόωρη καταβολή των κονδυλίων που ήδη δεσμεύτηκαν στο πλαίσιο της πολιτικών της ΕΕ για τη συνοχή, την αγροτική ανάπτυξη και την αλιεία.
5762	Κατά τη σύλληψη του 29χρονου βρέθηκαν στην κατοχή του δύο ρολόγια χειρός και ένα γυναικείο βραχιόλι, τα οποία αποδόθηκαν στον ιδιοκτήτη τους.
5763	Για την εποχή μας μπορεί να είναι και καλό.
5764	Τι χάσαμε στην πορεία; Ή μήπως εκείνοι μου έλεγαν μαλακίες κι εσύ τώρα τα διορθώνεις; Γιατί αν είναι έτσι, να σου κάνω μια λίστα με τα ονόματα και τις διευθύνσεις των δασκάλων μου να πας κι από εκεί μια βόλτα.
5765	Και μεγάλες παρέες, που αράζουν κάτω από τα πλατάνια.
5766	Όχι μόνο χρησιμοποιούμε πολλές ώρες τη μέρα τον ηλεκτρονικό υπολογιστή γράφοντας, αλλά εντρυφούμε ταχτικά στο Διαδίκτυο και ανταλλάσσουμε ηλεκτρονικά μηνύματα με πλήθος φίλων και γνωστών.
5767	Εύχομαι να σκοράρω σε αυτό το χρόνο με την φανέλα του ΠΑΟΚ, γιατί ακόμα δεν το έχω κατορθώσει.
5768	Δεν είναι βέβαια η πρώτη φορά που συμβαίνει αυτό και όπως όλα δείχνουν ούτε η τελευταία.
5769	Η νέα εταιρεία εδρεύει στο Βουκούρεστι, απασχολεί 10 άτομα και το αρχικό μετοχικό κεφάλαιο της ανέρχεται σε 100.000 δολάρια, που προέρχονται από τους διαθέσιμους χρηματικούς πόρους της εταιρείας.
5770	Γράφει: «Κεραμιδόγατος ο μαντουμανταδόρος (Β.
5771	Η σχεδιαστική υπογραφή ανήκει στον Πίτερ Σρέγιερ και σε κάθε περίπτωση υποστηρίζει το νεανικό και πρόσχαρο προφίλ του αυτοκινήτου.
5772	Και το κακό πάει πιο πέρα.
5773	Σήμερα το μεγαλύτερο ποσοστό των κατοίκων της Τυλίσου είναι ηλικιωμένοιΣ.
5774	Κατ’ αρχήν χωλαίνει η σαφήνεια και η αυθεντικότητα του «θέλω» των ψηφοφόρων.
5775	Το μεγαλύτερο κέντρο χιονοδρομίας της Μακεδονίας έχει 9 αναβατήρες (μεταξύ αυτών τρία baby lift) και 21 πίστες συνολικού μήκους άνω των 22 χλμ., όμως φημίζεται για το σαλέ στο τέρμα του τετραθέσιου αναβατήρα.
5776	Για τους πολίτες σημαίνει την ικανότητα εκτέλεσης μιας σειράς πράξεων στο εξωτερικό, όπως το άνοιγμα τραπεζικού λογαριασμού, η αγορά μετοχών μη εγχώριων εταιρειών και η αγορά ακινήτων.
5777	Επίσης, μου αρέσει η πολιτική της Μπάγερν να έχει διεθνείς Γερμανούς στο ρόστερ της».
5778	Η παρακαταθήκη των μαμάδων μας είναι πλούσια.
5779	Με λίγα λόγια, βρισκόμαστε, ως χώρα, προ του κινδύνου εθνικής κατάρρευσης.
5780	Aνάλογο ήταν χθες το κλίμα και στις Eφορίες που λειτούργησαν.
5781	Eπίσης γράψτε και τα ποσά της άυλης εμπορικής αξίας κατά κατηγορία ακινήτου που καταβλήθηκαν από το μισθωτή πέρα από τα ενοίκια, κατά τη μίσθωση του ακινήτου.
5782	Ως εκ τούτου - και με δεδομένο τον χαμηλό βαθμό δυσκολίας του και την περιορισμένη του αντοχή στο χρόνο - μόνο για ενοικίαση του Σαββατοκύριακου μπορεί να προταθεί και όχι για αγορά, ακόμη και στο πιστό κοινό του Wolverine.
5783	Τέλος, η πρόταση τηςArchos είναι τοPMP 5 Media Tablet, το οποίο παρέχει τις δυνατότητες ενός laptop και παράλληλα διαθέτει οθόνη αφής 5 ιντσών υψηλής ανάλυσης (800x480 pixels).
5784	Κατά τη διαδρομή θα γίνει στάση για καφέ στη Βυτίνα.
5785	Τα υπόλοιπα αρκετά καλά.
5786	Ρομπότ στη Σελήνη στέλνει η Ιαπωνία Η Ιαπωνία, σε μια προσπάθεια να ανταγωνιστεί τα υπόλοιπα κράτη, ανακοίνωσε πως μέχρι το 2020 θα έχει πραγματοποιήσει μια ασυνήθιστη αποστολή στο φεγγάρι.
5787	Eξαιρετική απόκρουση του Aνδρέα Mαυρή σε κόρνερ, σε σουτ Σέντρα του Ελευθερίου σουτ του Κ.Ηλία αποκρούει ο Μαυρής.
5788	Το επόμενο διάστημα θα υπάρξει σαφέστερη εικόνα.
5789	Ίσως η πόλη μας να γίνει πιο ανθρώπινη και πιο φιλική προς τους καοτίκους της.
5790	Λίγο μετά τη μία, ταχυμεταφορέας που μετέφερε δέμα στην Πρεσβεία της Χιλής σταμάτησε μπροστά στο αστυνομικό φυλάκιο του Μεγάρου Μαξίμου και είπε στο αστυνομικό προσωπικό ασφάλειας ότι μετέφερε ύποπτο δέμα.
5791	Παλαιότερα τη χρησιμοποιούσε το ιδιόλεκτο της Αριστεράς για να διαχωρίσει τη σημασία της από το επίσημο λεξιλόγιο της Δεξιάς.
5792	Δεκάδες έντυπα, βιβλία και περιοδικά αναπτύσσουν έναν πρωτόγνωρο προβληματισμό και συγκροτούν ένα νέο και δυναμικό χώρο διαλόγου.
5793	Σάββατο 25 και Κυριακή 26 Ιουλίου: Πανηγύρι Αγίας Παρασκευής στο Βαφειό.
5794	Προηγουμένως το μέταλλο είχε αγγίξει τα 9.172 δολάρια, το υψηλότερο επίπεδο στη διάρκεια της ημέρας.
5795	Θέλω να μας πείτε ποιες πιστεύετε ότι είναι οι συγκεκριμένες λάθος πολιτικές που συνετέλεσαν σε αυτή την πτώση, ποια μαθήματα πήρατε, τι αλλάξατε και τι θα αλλάξετε; Μ. ΧΟΥΚΛΗ: Θυμίζω ότι βρισκόμαστε στον τομέα «κοινωνική πολιτική και εργασία».
5796	Τα χρηματιστήρια Φρανκφούρτης και Παρισιού υποχώρησαν κατά 3,40% και 3,90% αντίστοιχα, ενώ με πτώση 3,43% έκλεισε και το χρηματιστήριο του Λονδίνου.
5797	Μπορεί στη Χίο να ήλθε ο «ανθός» της Πόλης, ωστόσο εκεί το μεγαλύτερο πρόβλημα του ελληνισμού είναι το δημογραφικό και η γήρανση του εναπομεινάντων Ελλήνων.
5798	Συνολικά τα χρήματα που προβλέπεται πως θα κοπούν μέχρι το τέλος του συμβολαίου της Nova αγγίζουν τα 44 εκατομμύρια.
5799	Οι επισκέψεις των μελών της ΔΟΕ στο Βερολίνο αποδείχθηκαν τελικά πανάκριβη υπόθεση.
5800	Είναι σαφές ότι ο εισαγγελέας δεν δικαιούται στην ελεύθερη διάθεση της ποινικής δίωξης.
5801	Ο πρωθυπουργός έλεγε προεκλογικώς «ή αλλάζουμε ή βουλιάζουμε»!
5802	Θα διαρκέσει μέχρι την Παρασκευή 15 Αυγούστου και θα είναι ανοιχτή από τις 8-11 το βράδυ.
5803	Το πολύ καλό ιταλικό σύνολο με το φωτεινό μεσογειακό ήχο έχει αξιόλογες επιδόσεις στον Μάλερ, στο μουσικό σύμπαν του οποίου μυήθηκε ουσιαστικά από τον Δημήτρη Μητρόπουλο.
5804	Έρχεται ημέρες πριν από τις κοινοβουλευτικές εκλογές της χώρας.
5805	Ο εντεκάχρονος γιος μου με το σχολείο του και η εξάχρονη κόρη μου με το Λύκειο Ελληνίδων….
5806	Eκεί γευμάτισε με μέλη και φίλους του κόμματος, και αναπαύθηκε για λίγες ώρες.
5807	Ο Καλαμπόκης θα είναι ο βασικός σούτινγκ γκαρντ του ΠΑΟΚ.
5808	Κι αυτό προσδοκά η κυβέρνηση με τα τελευταία μέτρα κοινωνικής πολιτικής που υλοποιεί».
5809	«Θα τα φάνε κι αυτά, γιατί δεν τα έδινες σε μια φτωχή οικογένεια»; Και πλούσιοι μου το είπαν αυτό και τους είπα εγώ «αυτό κάντε το πια εσείς, εγώ έκανα άλλο».
5810	Το Τμήμα Εκπαίδευσης της Δ/νσης Ανθρώπινου Δυναμικού διοργανώνει δύο ενημερωτικές συναντήσεις, με στόχο να γίνουμε κοινωνοί των άμεσων κινδύνων που διατρέχουμε καθημερινά στους δρόμους, κυρίως από άγνοια.
5811	Στο πλαίσιο της συνάντησης συζητήθηκε επίσης και το θέμα της μεταφοράς και κατασκευής σύγχρονων στρατοπέδων μετά το 2000 εκτός των αστικών κέντρων.
5812	Όταν ήρθε η ώρα να τα μαζέψουν διαπίστωσαν ότι ήταν πολύ βαριά..
5813	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Στον Άγιο Νικόλαο:« Μπάρκο »(τηλ.
5814	Έφεση έκανε επίσης και ο εισαγγελέας εφετών, μετά από γραπτό αίτημα μερικών γονέων των αδικοχαμένων μαθητών, κατά της αθώωσης του οδηγού του λεωφορείου.
5815	Νωρίτερα στο 31' ο Σταθόπουλος δεν είδε πάντως ένα άλλο καθαρό πέναλτι σε ανατροπή του Αθανασιάδη μέσα στην περιοχή του Πανιωνίου από τον Τσότσαλιτς..
5816	200 ευρώ και 177.927,55 ευρώ, συνολικής αξίας 1.687.
5817	Στο μεταξύ η μια μετά την άλλη οι χώρες της Bαλκανικής δίνουν την συγκατάθεσή τους για την χρησιμοποίηση των αεροδρομίων τους από τις στρατιωτικές δυνάμεις HΠA και NATO.
5818	Eνα βίντεο στο οποίο κυριαρχούσε η μορφή του Aνδρέα Παπανδρέου.
5819	Ο όγκος των συναλλαγών ανήλθε στα 102,56 δισ.
5820	869 ευρώ δηλαδή μόλις το 20%.
5821	Δηλαδή δεν υπάρχουν συγκεκριμένοι προορισμοί στην Ελλάδα που να λειτουργούν ως «βάση» για τις διακοπές τους και ταυτόχρονα να υπάρχει η σχετική υποδομή και οργάνωση που θα ανταποκρίνεται στις ιδιαίτερες ανάγκες τους.
5822	Από πλευράς παραγωγών το Οινόραμα ήταν η πρώτη εκδήλωση που συγκέντρωσε παραγωγούς κάτω από την ίδια σκέπη.
5823	Η αδιαφορία της κυβέρνησης, σύμφωνα με τον Βαγγέλη Αργύρη «… Η χορήγηση άτοκου δανείου στους ήδη καταχρεωμένους κτηνοτρόφους και η απόδοση με δάνειο της εξισωτικής αποζημίωσης μοιάζει περισσότερο με Νερό του Καματερού…».
5824	Eνδεικτικά ανέφεραν το κωμικοτραγικό παράδειγμα φακέλου, που για ένα μήνα μεταφερόταν στους υπαλλήλους του ίδιου γραφείου, δια μέσου αλληλογραφίας των EΛTA.
5825	Το μνημόνιο θα αναπροσαρμοστεί εκ νέου λίγο αργότερα υπό την προϋπόθεση της σύναψης του νέου δανείου, το οποίο θα φέρει και νέους όρους - διασφαλίσεις.
5826	Πέμπτη, 30 Ιουνίου 2011 11:46 Πέμπτη, 30 Ιουνίου 2011 11:37 Τις ράγες από τη σιδηροδρομική γραμμή στα Ζαχλωρίτικα του Αιγίου, προσπάθησαν να ξηλώσουν δύο Ρομά, ηλικίας 14 και 20 χρόνων, χρησιμοποιώντας γερανό και φορτηγάκι.
5827	Ωστόσο η απονομή, παρά το εύθυμο και εορταστικό κλίμα δεν ήταν.
5828	Κάποιες φάσεις, κάποιες επεμβάσεις.
5829	837 ευρώ- και Ανατολική Μακεδονία και Θράκη) -Σε έξι είναι κάτω από 15.000 ευρώ (Δυτική Μακεδονία, Κεντρική Μακεδονία, Ήπειρος με 14.847 ευρώ, Βορείου Αιγαίου με 14.824 ευρώ, Θεσσαλίας με 14.479 ευρώ και Δυτική Ελλάδα με 14.414 ευρώ).
5830	Ο Κοστόφσκι το γκολ του ΟΦΗ που αποχαιρέτησε με ήττα την Superleague.
5831	Το ματς θα είναι βραδινό καθώς θα αρχίσει στις 7μ.
5832	Τρίτο «προεπαναστατικό» πρόβλημα είναι ότι στις δύο μεγάλες και επιτυχημένες επαναστάσεις, η Ιστορία καταγράφει εκατοντάδες άλλες αποτυχημένες.
5833	Οι τρεις νεαροί άσοι άφησαν τις καλύτερες εντυπώσεις στον Βολφ και με εισήγησή του θα προωθηθούν στην πρώτη ομάδα και θα ακολουθήσουν κανονικά την καλοκαιρινή προετοιμασία της Ξάνθης εν όψει της νέας περιόδου.
5834	Τέτοιες μέρες πριν από 36 χρόνια, Ιούλιος του 1975, η αξέχαστη Μελίνα Μερκούρη βρισκόταν στην Κύπρο και ετοίμαζε ένα ντοκιμαντέρ για το πραξικόπημα και την τουρκική εισβολή που ένα χρόνο πριν είχε οδηγήσει στη διχοτόμηση της μαρτυρικής Μεγαλονήσου.
5835	Η απάντηση στο ΟΙΚΟ ήταν σαφής.
5836	Επίσης, επισημαίνεται ότι «η απόφαση του ΟΤΕ προήλθε κυρίως από την οικονομική κρίση στην περιοχή και την Ελλάδα, καθώς και από τη στρατηγική μείωσης της έκθεσης του οργανισμού στο χρέος».
5837	Τι απαντούν όμως στην συγκεκριμένη κριτική τα κυβερνητικά στελέχη; -Τα μέτρα για τις συγχωνεύσεις είναι δώρο - άδωρον, αφού δεν καλύπτει στις συνδεδεμένες επιχειρήσεις μετά το 1997 που είναι και η πλειοψηφία.
5838	Aποστρατεύονται ως ευδοκίμως τερματίσαντες τη σταδιοδρομία τους οι Παύλος Δουκιαντζάκης, Aνδρέας Στεφάνου, Eυθύμιος Σκούρας και Mάρκος Πουλακάκης, ο οποίος υπηρετεί στην Επιθεώρηση Κρήτης και Νήσων.
5839	Έτσι δημιουργήθηκε το Haccp μια μεθοδολογία ανάλυσης των κινδύνων και προστασίας των κινδύνων που μπορούν να επηρεάσουν τα τρόφιμα.
5840	Γίνονται συστηματικές προσπάθειες με μια νέα αντεγκληματική πολιτική, με την αναδιάταξη των δυνάμεων και τον εκσυγχρονισμό της Αστυνομίας.
5841	''Συμφώνησαν να συνεχίσουν τις επαφές τους μέσω των Ηνωμένων Εθνών και να συναντηθούν και πάλι στην κατάλληλη στιγμή'', κατέληξε.
5842	Για το νομό Λέσβου πρόκειται: Οι τρεις συνδυασμοί οικολόγων ήτοι: Οικολόγοι Πράσινοι 1.852.
5843	Φιλόλογος σε ιδιωτικά και δημόσια λύκεια στη Θεσσαλονίκη, αντιστασιακός και συνδικαλιστής που το πλήρωσε με χρόνια στην ανεργία, ο Ατζακάς γράφει πυκνά και ψαγμένα.
5844	'Αλλοι αγαπούν αυτές τις σκηνές, άλλοι..
5845	Εκτός των 444.500 δικαιούχων επιδόματος κοινωνικής αλληλεγγύης άλλα 2.547.
5846	Είναι μια πολυμερή συνεργασία, ωστόσο και η διμερής μας ατζέντα περιλαμβάνει αρκετά στοιχεία.
5847	«Καλύτερα να έχουμε πολύ κόσμο στο αεροδρόμιο και να περιμένει, παρά να έχουμε λίγο ή καθόλου» φαίνεται ότι είπε ο πρωθυπουργός προχτές στην Κω, όταν έγινε συζήτηση για τις μεγάλες ουρές αναμονής και την ταλαιπωρία, αλλά και τα παράπονα των επισκεπτών.
5848	«Η βελτίωση της κίνησης των αεροσκαφών θα μπορούσε να μειώσει τους ρύπους σε μεγάλο ποσοστό.
5849	000 ευρώ, από το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων 2009, για τον οδικό άξονα Καλπάκι-Κόνιτσα.
5850	Κηφισίας στο ύψος των Αμπελοκήπων ή στη λεωφ.
5851	Οι θέσεις και οι χρόνοι των Θεσσαλονικέων κολυμβητών που βρέθηκαν στις τρεις πρώτες θέσεις έχουν ως εξης: Πετραδάκη (Αρης, 1η, 200μ.
5852	Στάμος" 20:00 Εκθεση ζωγραφικής της Χαράς Σαΐτη.
5853	Και κατάφερα να μπω στη διοίκηση επιχειρήσεων».
5854	Γι’ αυτό παρακαλώ τον σημερινό πρωθυπουργό κ. Γ. Παπανδρέου να κάνει τα αδύνατα-δυνατά, ώστε να μην ξανασυμβούν παρόμοιες περιπτώσεις και να καταργήσει τα προνόμια και τους Νόμους που έχουν φτιάξει στα μέτρα τους, οι Κυβερνήσεις μέχρι σήμερα.
5855	Ανάλογη είναι η εικόνα που παρουσιάζουν οι περισσότεροι εμπορικοί δρόμοι της Λάρισας.
5856	42' Έξω από την περιοχή ο Μαρτίν έκανε ένα δυνατό σουτ το οποίο έφυγε άουτ.
5857	Σήμερα είδαμε μόνο τα οστά.
5858	Σύμφωνα με τους ειδικούς, η λιστέρια είναι σοβαρή πάθηση που προκαλείται από τροφές που έχουν μολυνθεί με το βακτήριο listeria monocytogenes.
5859	"Καρεκλοπόλεμος" σε μουσουλμανικό γάμο με τραυματίες Οι φερόμενοι ως πρωταγωνιστές δεν αποδείχθηκε ότι ήταν αυτοί που ξεκίνησαν το επεισόδιο και αθωώθηκαν χθες από το Εφετείο Θράκης.
5860	•Ξεκινήστε με τη σαλάτα βάζοντας αρκετή ποσότητα στο πιάτο σας για να μειώσετε το αίσθημα της πείνας μέχρι να έρθει το κυρίως πιάτο.
5861	Αντίστροφα, όπως επισημαίνει ο Γιώργος Πανταγιάς, η ωρίμανση της κοινωνίας επιτρέπει την επιλογή πολιτικών που το κόμμα αποδέχεται απλώς για να συντηρήσει την κατά κανόνα νοσηρή επαφή του με την εξουσία.
5862	Την όρεξη να κυνηγήσουν το όνειρό τους.
5863	ΕΡ: Πότε άρχισε η επικοινωνία σας με το παιδί σας και με ποιο τρόπο; ΑΠ: Το παιδί, η νοημοσύνη του, ήταν φυσιολογική και μπορώ να πω και πάνω από το κανονικό.
5864	Όχι τίποτα άλλο, αν συμβεί το αντίθετο, οι Πειραιώτες θα βρεθούν μπροστά σε δεύτερες σκέψεις.
5865	Όπως ανέφερε ο διευθυντής της Παιδιατρικής Kλινικής καθηγητής Στέλιος Σμπυράκις,από την περασμένη Tρίτη η MEΘ λειτουργεί και δέχεται ασθενείς.
5866	Θυμάμαι - και δε θα το ξεχάσω ποτέ - στα πρώτα χρόνια του γυμνασίου, όταν η νεαρή και γλυκύτατη φιλόλογος μας δίδασκε την «Αντιγόνη» του Σοφοκλέους, το πόσο εκείνο το υπέροχο «Έρως ανίκατε μάχαν» με κυρίευσε!
5867	Εξάλλου ο απεσταλμένος του ΟΗΕ στη Λιβύη θα συζητήσει σήμερα με τους επικεφαλής των αντικαθεστωτικών άτυπα σχέδια για μία λύση στην κρίση καθώς οι δυτικές δυνάμεις αυξάνουν την πίεση στον Καντάφι να παραιτηθεί.
5868	Τα βγάζετε από το νερό και τα αφήνετε να κρυώσουν τελείως.
5869	Ο Ολυμπιακός πέρασε σαν σίφουνας από το Χαριλάου και διέσυρε τον «άχρωμο» Αρη με 5-1, κατακτώντας έτσι το έκτο συνεχές πρωτάθλημα, που ισοδυναμεί με ρεκόρ στην πρώτη εθνική κατηγορία.
5870	Απομακρύναμε εκατοντάδες εγκαταλειμμένα οχήματα.
5871	Αυτή η ταινία του Βούλγαρη είναι το νόημα της ζωής.
5872	Αλλά έτσι όπως είναι η δουλειά μου, εκείνη είναι πιο ελεύθερη από εμένα!
5873	Ευτυχώς που στην Ελλάδα είχαμε τουλάχιστον την αποδοκιμασία της προηγούμενης κυβέρνησης.
5874	Επομένως, με δεδομένο την εξασφάλιση των πιστώσεων δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα και καμία ανησυχία στην ολοκλήρωση -μέσα στην προβλεπόμενη συμβατική προθεσμία- ολόκληρου του έργου".
5875	354 από αναβαθμολογήθηκαν λόγω διαφοράς α'Α και β'Α βαθμολογητή 40.089 γραπτά (ποσοστό 7,08%).
5876	Παραμέρισμα της Ιστορίας και των Θρησκευτικών σημαίνει αφελληνισμός… Αν παραμερισθεί η Ιστορία, η ένδοξη Ελληνική Ιστορία και τα Θρησκευτικά, που είναι μαθήματα ηθοπλαστικά και φρονηματιστικά, οι νέοι δεν θα μπορούν να γαλουχηθούν Ελληνοπρεπώς.
5877	Tουλάχιστον για έναν από τους άμεσα ενδιαφερόμενους, το δήμαρχο Χίου Παντελή Βρουλή, ψιθυρίζεται ότι όλα είναι «υπό έλεγχον» και μάλιστα κύκλοι που πρόσκεινται σ΄ αυτόν λένε ότι προπορεύεται.
5878	Στο ρόστερ της Αρμάνι υπάρχουν ακόμη παίκτες όπως ο Λιν Γκριρ (πρώην του Ολυμπιακού) και ο Ιμπραΐμ Τζάαμπερ (πρώην του Αιγάλεω).
5879	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Η δυνατότητα εξαγοράς έως πέντε πλασµατικών ετών για τη γέννηση παιδιών και στον ιδιωτικό τοµέα φέρνει νέα δεδοµένα στα πλασµατικά έτη που οδηγούν σε ταχύτερη συνταξιοδότηση.
5880	Κι αυτό το έχουν αντιληφθεί πλέον οι πολίτες με αποτέλεσμα να νιώθουν ακόμα πιο ανασφαλείς.
5881	Ήδη από χθες το νέο τεχνικό δίδυμο σε συνεργασία με την πενταμελή επιτροπή της διοίκησης άρχισε τον προγραμματισμό για τη νέα περίοδο σε ό,τι αφορά τις μεταγραφές και την προετοιμασία, η οποία θα αρχίσει κατά πάσα πιθανότητα αρχές Αυγούστου.
5882	Υποτάχθηκε από τους Αργείους και έγινε επίνειο και πολεμικός ναύσταθμος.
5883	Ενώ τα οχήματα και τα πλαστά έγγραφα κατασχέθηκαν.
5884	Δεν νοείται το έτος 2006 ο δήμος Αφάντου να μην έχει καταφέρει να αποκτήσει αποχετευτικό δίκτυο.
5885	Δηλαδή έως το τέλος Σεπτεμβρίου.
5886	Φοβούμενοι στο ΠΑΣΟΚ αποδοκιμασία του Γιώργου Παπανδρέου, επέλεξαν τα «Εργαστήρια», αντί ο Πρωθυπουργός ν’ απευθυνθεί άμεσα στο λαό.
5887	Ισχυρές δυνάμεις των ΜΑΤ είναι μόνιμα παρατεταγμένες στους κεντρικούς δρόμους της περιοχής που θυμίζει στρατιωτική ζώνη, ενώ το Αστυνομικό Τμήμα φρουρείται μόνιμα.
5888	Η Νάταλι Πόρτμαν λέει: «Είμαι χορτοφάγος από τα εννιά μου αλλά οι λόγοι που με οδήγησαν σε αυτήν την απόφαση άλλαξαν με τα χρόνια.
5889	ΣΥΝΕΔΡΙΑΖΕΙ σήμερα στη Μεταβατική του Έδρα της Χίου το Τριμελές Εφετείο Αιγαίου.
5890	Εδώ, λοιπόν, απουσίαζε.
5891	O ZAK Σαντέρ που παραιτήθηκε στην αρχή της εβδομάδας από την προεδρία της Eυρωπαικής Eπιτροπής εξαιτίας του σκανδάλου απάτης και κακοδιαχείρισης, σκοπεύει να κατέβει στις Eυρωεκλογές, διεκδικώντας μια θέση στο Eυρωκοινοβούλιο.
5892	Γεώργιος Χονδρογιάννης, πρόεδρος του Εμπορικού Επιμελητηρίου Κερκύρας.
5893	Επισημαίνει ωστόσο ότι γίνεται χρήση χημικών μέσων, η οποια όμως είναι σε επιτρεπτά και λογικά πλαίσια.
5894	Σε συνεννοήσεις είναι η Δέσποινα Τομαζάνη με το διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Βορείου Αιγαίου Δήμο Αβδελιώδη, για την παρουσίαση της γνωστής «Φαίδρας» του Γιάννη Ρίτσου.
5895	Βοήθησαν σ' αυτό κι οι «κουτόφραγκοι» που μόλις κατάλαβαν τι συνέβαινε, απαίτησαν για να ανοίξουν τη στρόφιγγα των χρηματοδοτήσεων, τα έργα που κατασκευάζαμε να είναι ολοκληρωμένα και λειτουργικά.
5896	Οι δικαιούμενοι και επιθυμούντες να μετάσχουν εις την Γενική Συνέλευση μέτοχοι, οφείλουν να δεσμεύσουν είτε μέσω του χειριστή του λογαριασμού τους στο Σύστημα Αϋλων Τίτλων (Σ.
5897	Είχε και αυτός αντιγράψει ένα άλλο διδακτορικό και το υπέβαλε στο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης, όπου και ανακηρύχθηκε διδάκτωρ.
5898	«Αν μας έρθει τέτοιο αίτημα, θα προσπαθήσουμε να το κάνουμε αποδεκτό και να τους βοηθήσουμε», δήλωσε από πλευράς Σάλκε ο μάνατζερ της ομάδας, Πέτερ Πέτερς.
5899	4 φιλέτα λαβράκι των 180 γρ., κομμένο σε φέτες.
5900	Τα κοσμήματα είναι του ιδίου τύπου με εκείνα της δεύτερης εκδοτικής περιόδου στη Βενετία (1509), ωστόσο εντοπίζονται πολλά κενά στον χώρο των πρωτογραμμάτων.
5901	Αυτά είναι ανώριμα πράγματα και δεν προμηνύουν μια… καλή συνέχεια!
5902	«Δεν θα ξεχάσω τα μικρά νησάκια» σημειώνει η συγγραφέας, «τη Γαύδο, την Ντία στα βόρεια απέναντι από το Ηράκλειο, τη Χρυσή και το Κουφονήσι στα νότια, μικροί παράδεισοι, τη Σπιναλόγκα μέσα στον κόλπο του Αγίου Νικολάου».
5903	Το 1952, ο δήμαρχος Πάνος Μεντζελόπουλος και το Δημοτικό Συμβούλιο, ψηφίζουν την έκδοση του βιβλίου, από το Δήμο Αιγίου.
5904	» - «Φωνάζουν για τη μείωση της ποινής του Ζε Ελίας αυτοί που είχαν κάνει τα σκάνδαλα επιστήμη!
5905	Ο Αντού έχει «συμβόλαιο δανεισμού» από την Μπενφίκα στον Αρη για άλλον ενάμιση χρόνο, αλλά οι Θεσσαλονικείς δεν τον πολυθέλουν, γι' αυτό ο παίκτης συζητά με τη Σαουθάμπτον.
5906	Τον έλεγχο θα κάνουν Επιθεωρητές του υπουργείου Οικονομικών.
5907	Μέχρι χθες βράδυ, στο αίτημα είχαν ανταποκριθεί η Ισπανία και η Γαλλία, οι οποίες διαθέτουν δύο αεροσκάφη CL-415 έκαστη.
5908	Τέλος ευχαρίστησε όλη την ομάδα (προγραμματιστές, designers, Marketing κλπ) για την επιτυχία και των 6 διαφορετικών sites της Πλαίσιο Computers (plaisio.
5909	Βασισμένη στη δημιουργική πρόβα και στους αυτοσχεδιασμούς, η παράσταση εμπιστεύεται τη φαντασία του θεατή και αποδίδει το σκληρό και τρυφερό σαιξπηρικό παραμύθι με φρεσκάδα και χιούμορ.
5910	Tμήμα EEΣ Hρακλείου, στα πλαίσια του εορτασμού της Παγκόσμιας Hμέρας του E.Σ. επισκέφθηκε τον Δήμο της Bιάννου.
5911	20/10 07:00 - Tο Εθνικό Συμβούλιο Ραδιοτηλεόρασης επέβαλε πρόστιμο ύψους 5.000 ευρώ στο ραδιοσταθμό Best, για την προβολή διαδικτυακού καζίνου.
5912	Με το ένα πόδι στη Ρώμη είναι ο Τζιμπρίλ Σισέ, αφού όλα δείχνουν πως τόσο ο παίκτης όσο και ο Παναθηναϊκός τα έχουν βρει στο οικονομικό με τη Λάτσιο και πλέον απομένουν κάποιες τυπικές λεπτομέρειες για να κλείσει το σίριαλ..
5913	Απορία προκαλεί το πρώτο σκέλος του θέματος: κάθε φορέας όπως και η Νομαρχία, στο τεχνικό της πρόγραμμα εντάσσει στην αρχή της χρονιάς ή στο τέλος της προηγούμενης, τα έργα που θα εκτελέσει τους επόμενους μήνες.
5914	Και έκανε και κριτική στην κυβέρνηση.
5915	Ο χώρος έμοιαζε να σε περιμένει, φιλόξενος και όμορφος χωρίς περιττές πολυτέλειες.
5916	Τα κουρέλια τραγουδάνε ακόμα του Νίκου Νικολαϊδη (1978).
5917	Εδώ μας ενδιαφέρει το ότι οι συνθήκες του ανταγωνισμού και της παραγωγικότητας έγιναν περισσότερο διαφανείς και κακοτράχαλες, καθώς έλειψαν τα αμορτισέρ.
5918	Γ. Εθνικής Στατιστικής Υπηρεσίας της Ελλάδος, Γενικό Λογιστήριο του Κράτους, Επιτροπή Κεφαλαιαγοράς).
5919	Γιάννης Ψαρούδης: «Ανέβηκε η ψυχολογία μας!
5920	" Οι εκδηλώσεις, με κεντρικό θέμα την "Συμβολαιακή Γεωργία", θα διαρκέσουν από τις 5 έως τις 9 Αυγούστου στα Χανιά, από τις 30 Σεπτεμβρίου έως τις 3 Οκτωβρίου στην Αθήνα και εντός του Νοεμβρίου στην Θεσσαλονίκη.
5921	Εκτιµούν ότι η συνολική επιβάρυνση για τα νοικοκυριά από τη νέα αύξηση του ευρωεπιτοκίου θα διαµορφωθεί γύρω στα 300 εκατ.
5922	Χρέους και όχι πέους.
5923	"Δε νομίζω πως φταίει αυτό το γεγονός.
5924	Ιδιαίτερη προσοχή θα δοθεί στην προβλεπόμενη αύξηση των ακραίων κλιματικών και καιρικών φαινομένων (όπως ξηρασία, καύσωνες), συνθήκες υπό τις οποίες οι πυρκαγιές γίνονται πιο καταστροφικές.
5925	Επίσης στο τραπέζι έπεσαν τα θέματα που αφορούν τις υποδομές σε λιμάνια και αεροδρόμια.
5926	Σύμφωνα με σχετική ανακοίνωση, η εταιρεία προχώρησε στην πώληση του παγίου εξοπλισμού ενός καταστήματος στη Νέα Σμύρνη (οδός Κ. Παλαιολόγου) στην επιχείρηση Σούπερ Μάρκετ Αlimenta ΤΟΡ ΑΕΒΕ.
5927	«Ύστερα από συζήτηση κατ’ άρθρο σε πολλά σημαντικά σημεία περιμένω μετά και τις δικές τους διαβουλεύσεις, τις γραπτές προτάσεις τους για όλα τα άρθρα στα οποία έχουμε διαφορετικές προσεγγίσεις», τόνισε η υπουργός.
5928	Και στα δύο γραπτά ανακαλύπτουμε τρομακτικές ομοιότητες με την εποχή μας».
5929	Επίσης δεν είναι ακόμη ξεκάθαρο από πού θα αντληθούν οι πόροι για τον ιδιώτη, με δεδομένο το γεγονός ότι για την περιοχή του Δήμου Καμποχώρων δεν υπάρχουν οικονομικοί όροι και τα χαρακτηριστικά για υλοποίηση παρόμοιων έργων».
5930	Η φετινή προσφορά θα ξεπεράσει τη ζήτηση Σε υψηλά επίπεδα η παραγωγή του καφέ Δευτέρα, 27 Ιουνίου 2011 07:00 Σε επίπεδα που υπερβαίνουν τη ζήτηση προβλέπεται να αυξηθεί φέτος η παγκόσμια παραγωγή καφέ, στους 135 εκατ.
5931	Η θέση της Συγκλήτου διατυπώνεται σε ψήφισμα που δόθηκε στη δημοσιότητα χθες το απόγευμα.
5932	Σε βάρος του σχηματίστηκε δικογραφία, η οποία υπεβλήθη στον εισαγγελέα, ενώ ο κατηγορούμενος αφέθηκε ελεύθερος.
5933	Η δημοσίευση του ΦΕΚ θα σημάνει και την άμεση δυνατότητα για οικοδόμηση από δεκάδες ιδιοκτήτες, με πάνω από 100 οικοπεδούχους να βρίσκονται με τις… άδειες στο χέρι.
5934	Εμείς μιλήσαμε με τον Σπύρο Σούλη ο οποίος μοιράστηκε μαζί μας την εμπειρία του από την εκπομπή «Με το δεξί».
5935	Όλοι οι Αχαιοί, όμως, τον αγνόησαν Τον καιρό που ο Αχιλλέας πολιορκούσε τη Θήβα, έτυχε να βρίσκεται εκεί η Χρυσηίδα, κόρη του ιερέα του Απόλλωνα, Χρύση, που τη φιλοξενούσε η αδερφή του Ηετίωνα Ιφινόη.
5936	Και τέλος να μην ξεχνάμε ότι το ποδόσφαιρο είναι κοινωνικό φαινόμενο.
5937	Οι επισκέψεις του πάντα μας έδιναν χαρά αλλά νομίζω και στον ίδιο έδιναν εξίσου ικανοποίηση, γιατί δεν.
5938	«Eδώ ο τουρίστας έχει τη δυνατότητα να περάσει αρκετές ημέρες πραγματικών διακοπών.
5939	Για την αποφυγή μετάδοσης σεξουαλικών νοσημάτων και διάφορων μολύνσεων είναι απαραίτητη η χρήση προφυλακτικών κατά τη διάρκεια της σεξουαλικής πράξης.
5940	Όπως ανακοίνωσε η διοίκηση της εταιρείας, η Cosmote πραγματοποίησε 136.539 καθαρές νέες συνδέσεις εκ των οποίων 111.449 στον τομέα της καρτοκινητής και 25.090 σε πελάτες με συμβόλαια.
5941	Αρχικά και μέχρι λίγα λεπτά μετά τις 10.00 το πρωί η εικόνα ήταν απογοητευτική με αποτέλεσμα να τίθεται σε αμφιβολία ακόμη και αυτή η δυνατότητα για την πραγματοποίηση πορείας διαμαρτυρίας.
5942	Χθες το πρωί αρκετές ήταν οι ματαιώσεις πτήσεων ενώ όλες ανεξαιρέτως οι πτήσεις της Ολυμπιακής Αεροπορίας αντιμετώπισαν προβλήματα καθυστερήσεων.
5943	Πάντως, χθες είχαμε την πρώτη παρέμβαση από την Εισαγγελία Πειραιά.
5944	Ο Νότης Μαυρουδής έλαβε γνώση της στήλης «Καθημερινά» που αναφερόταν στη συναυλία του στο «Περιβόλι» και έστειλε στο Δημήτρη Φρεζούλη το παρακάτω μήνυμα: «Σας ευχαριστώ από καρδιάς για το σημείωμά σας στην εφημερίδα.
5945	Να τη συγχαρούμε κι εμείς και να της ευχηθούμε καλή επιτυχία, αλλά και σε ανώτερα.
5946	Ευρωπαϊκή Ενωση: Δυσπρόσιτες οι αποζημιώσεις για το βακτήριο 21/6 07:00 - Ολοένα και απομακρύνεται η πιθανότητα χορήγησης σημαντικών ποσών στους Έλληνες παραγωγούς λαχανικών, από τις έκτακτες κοινοτικές αποζημιώσεις, συνολικού ύψους 210 εκατ.
5947	O προπονητής Nίκος Παύλου αλλά και οι παίκτες βλέπουν το επόμενο παιχνίδιΙ αλλά χθες βράδι μπροστά απο τα μάτια τους πέρασε ο αγώνας με τον ΠAOK.
5948	Φυσικά, για την ώρα, τα πάντα παραμένουν φήμες, οπότε υπάρχουν ακόμη… ελπίδες για τους «ορκισμένους εχθρούς» τού Ribbon!
5949	Δεν είναι όμως μόνο αυτό το πρόβλημά της.
5950	Η βελτίωση της ανταγωνιστικότητας του τουριστικού..
5951	Σήμερα τα πράγματα έχουν αλλάξει.
5952	Η ανάπτυξη στην Κίνα..
5953	Είναι ακόμη και η ανάδοχος εταιρεία, οι σχέσεις με την οποία τώρα παίρνουν την κανονική τους πορεία.
5954	Ο.Σ., καλώντας μεγαλόφωνα το λαό τους ν' αφήσει τους ομιλητές να μιλήσουν «για να εκτεθούν».
5955	H κατάσταση αυτή ανατρέπεται, σύμφωνα με τους ειδικούς, με τη χρήση αντιηλιακών, τα οποία προστατεύουν απο την υπεριώδη ακτινοβολία του ήλιου.
5956	Εάν ανατρέξετε στο πρώτο μου post, μπορείτε να δείτε και το σχετικό trend σε σχέση με το Wii και αν αυτό μειώνεται ή αυξάνεται σε σχέση με τα Χριστούγεννα και σε σχέση με τον HD ανταγωνισμό.
5957	Το πάρκο ανήκει στην εταιρία «Φωτοβολταικά Αποκούρου», η οποία είναι από τις πρώτες εταιρίες που λειτούργησαν φωτοβoλταϊκά πάρκα μεγάλης ισχύος στην Ελλάδα και αποτελεί το τρίτο έργο της.
5958	Βάζουμε το νερό με τη ζάχαρη σε χαμηλή φωτιά και σιγοβράζουμε για 3 λεπτά, μέχρι να λιώσει η ζάχαρη.
5959	Η Ελληνική κοινωνία δεν θέλει να ακούσει την αλήθεια γιατί είναι βαρετή δυσάρεστη, ξύλινη.
5960	Ο 40χρονος μουσουλμάνος από την Ξάνθη συνελήφθη στις 14 Ιανουαρίου 1996 μεθυσμένος στο Βύρωνα και μεταφέρθηκε στο τοπικό αστυνομικό τμήμα.
5961	Τέλος, από τα ίδια στοιχεία της Τραπέζης της Ελλάδος προκύπτει ότι παρά τη σημαντική μείωση των επιτοκίων, οι καταθετικοί λογαριασμοί εξακολουθούν να αποτελούν πόλο έλξης για τους Ελληνες μικροαποταμιευτές.
5962	Οσοι έχουμε συνδέσει τη ζωή, το πάθος, την πίστη, τις ευτυχισμένες στιγμές μαζί του.
5963	Το παρήγορο για μια περιφερειακή πόλη ήταν ότι το μεγαλύτερο μέρος του ακροατηρίου ήταν παιδιά κάτω των 18 ετών, πράγμα που ευχαρίστησε τον τιμώμενο σκηνοθέτη αλλά και τους διοργανωτές της τιμητικής αυτής βραδιάς.
5964	Ο Αυτοκράτορας του ελληνικού αθλητισμού δεν έχει αντίπαλο στην πισίνα και το αποδεικνύει με τον καλύτερο τρόπο.
5965	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 07:15 Σημαντική ήταν η συμμετοχή των εργαζομένων στις δύο απεργιακές συγκεντρώσεις που πραγματοποιήθηκαν την Τρίτη το μεσημέρι στο κέντρο της Μυτιλήνης.
5966	Εξονυχιστικό έλεγχο στη MAL διέταξαν, εξάλλου, και οι φορολογικές αρχές της Ουγγαρίας.
5967	‘Eνας περιφερειάρχης που έρχεται στην Kρήτη πρέπει να μάθει πριν απ' όλα και να ακούει τον κόσμο με τον οποίο πρέπει να έχει κατευθείαν επαφή.
5968	Όλες οι φωτογραφίες ήταν –προφανώς- ασπρόμαυρες.
5969	Ο αναπληρωτής πρόεδρος του Δημοκρατικού Συναγερμού, Αβέρωφ Νεοφύτου, δήλωσε ότι η νέα υποβάθμιση από τον Fitch φέρνει την κυπριακή οικονομία, και για τον οίκο αυτό, πιο κοντά στην κατηγορία των «σκουπιδιών».
5970	Είναι αναμφίβολα πολύτιμο εργαλείο στη μηχανή του Τόνι Σαβέφσκι.
5971	Tέλος στην Kαβάλα η ομώνυμη τοπική ομάδα επιβλήθηκε του Πανελευσινιακού με σκορ 3-0.
5972	Πρόκειται για τον μεγαλύτερο ηλιακό σταθμό παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας στην Ευρώπη, που θα κατασκευαστεί στα επόμενα τρία χρόνια στο Πρίντεζι της Ιταλίας, σε έκταση που κατελάμβανε η πετροχημική βιομηχανία της περιοχής.
5973	Tο πρωί της 20ης Mαΐου 1941 άρχισε η υλοποίηση του σχεδίου της επιχειρήσεως EPMHΣ, με τη ρίψη των πρώτων αλεξιπτωτιστών στην περιοχή Xανίων-Mάλεμε και τοπόγευμα στο Pέθυμνο και Hράκλειο.
5974	O όγκος των πωλήσεων ανήλθε σε 2,7 εκατ.
5975	85ο: Ευκαιρία για την ΑΕΛ.
5976	Πέρασε αήττητος και από τη Λαμία ο Ηρακλής 24/1 07:00 - Ασταμάτητος ο Ηρακλής πέρασε μέσα και από τη Λαμία και μετά την 12η αγωνιστική, πρώτη του δεύτερου γύρου, εξακολουθεί να απολαμβάνει τη μοναξιά της κορυφής της Α1 βόλεϊ στους άνδρες.
5977	Μόλις οι Τρώες βλέπουν τον Πάτροκλο με το άρμα, τα όπλα και την πανοπλία του Αχιλλέα, νομίζουν ότι είναι ο Αχιλλέας και έχει ξαναμπεί στη μάχη και, πανικοβλημένοι, τρέπονται σε φυγή προς τα τείχη της πόλης.
5978	Χαραλαμπίδης, Καλαμπόκης (υπό προυποθέσεις), Καρύδας, Χαρίσης… Σε αυτό το πλαίσιο ενδιαφέρει και ο Δήμος Ντικούδης.
5979	Η προπονήτριά της, Σοφία Μπακατσάκη δεν αγχώνεται αφού γνωρίζει καλύτερα από τον καθένα την αγωνιστική ετοιμότητα της πρωταθλήτρια του τριπλούν και εκτιμά ότι θα είναι σε θέση να λάβει μέρος στο ραντεβού των Χανίων.
5980	Σύμφωνα με έγκυρες πληροφορίες της «Π» τα πρόστιμα που έχουν επιβάλλει οι υπάλληλοι της υπηρεσίας φθάνουν περίπου τα 8 εκατ.
5981	Στο πρόγραμμα «Κάνε την εκπομπή σου» μπορούν να συμμετάσχουν μεμονωμένοι πολίτες, φορείς, σύλλογοι, σχολεία, πανεπιστήμια, κ.α. Το περιεχόμενο των εκπομπών μπορεί να είναι ψυχαγωγικό, πολιτιστικό, επιστημονικό ή λαογραφικό.
5982	Τα φασιστικά κράτη, ανίκανα να λύσουν τα εσωτερικά προβλήματα των λαών τους, ζητούν τη λύση τους σε εξωτερικές πολεμικές περιπέτειες».
5983	Ιωάννου ζητώντας να υπάρξουν χρηματοδότηση αλλά και οι αναγκαίες υποδομές για την σωστή λειτουργία των οργάνων αυτών (που θέσπισε το ίδιο το κράτος).
5984	Αυτούς που διαμορφώνουν τις ανθρώπινες κοινωνίες, χωρίς εθνική συνείδηση, χωρίς θρησκεία και χωρίς εθνική ομογένεια.
5985	Eπικεφαλής δεκάδων Eσθονών επιχειρηματιών που προσβλέπουν πολλλά σε συνεργασίες με Kρήτες συναδέλφους τους.
5986	1), όμως για μια ακόμη φορά θα πρέπει να είναι στη βάση του ισοδυνάμου αποτελέσματος αφού προέχει η δημοσιονομική εξυγίανση και δεν επιτρέπονται παρεκτροπές από τους στόχους παρά μόνο με την «άδεια» της τρόικας.
5987	Συζητήστε μαζί τους, εκφράστε την άποψή σας, και μάθετε πώς κι εσείς μπορείτε να δραστηριοποιηθείτε ώστε ο κόσμος μας να γίνει καλύτερος.
5988	Η απόδοση του γερμανικού δεκαετούς τίτλου αναφοράς έχει ανέλθει σε 2,92%, μετά την υποχώρηση της επενδυτικής ζήτησής του ως "ασφαλής τοποθέτηση".
5989	Ερ: κ. πρύτανη πού θα περάσετε τις γιορτές του Πάσχα; Απ: Οικογενειακά, εδώ στην Κρήτη.
5990	Αν ο κ. δήμαρχος θεωρεί ότι, επειδή δεν βρίζω, ούτε χειροδικώ, δεν κάνω για τη θέση που μου έχει αναθέσει, ας μου το πει να παραιτηθώ.
5991	«Το 40% της αύξησης της παραγωγικότητας στην ευρωπαϊκή οικονομία», είπε ο κ. Θαπατέρο, «οφείλεται στις τεχνολογίες επικοινωνίας, ενημέρωσης και πληροφορίας».
5992	Φαντάζομαι ωστόσο, ότι το Υπουργείο θα αρχίσει απλά προεργασίες και θα προχωρήσει στην όποια μεταφορά, εφόσον πληρούνται όλες οι νόμιμες και προβλεπόμενες διαδικασίες».
5993	Οι Αμερικανοί πήραν μια καθαρότατη πρόκριση στις οκτώ καλύτερες ομάδες του κόσμου επειδή είχαν σε μεγάλο βαθμό αυτό που έλειπε από τους Μεξικάνους, το καθαρό μυαλό στην τελική προσπάθεια.
5994	Συνδυάζει τον λεπτό και κομψό σχεδιασμό με τη μεγάλη γωνία θέασης (170 μοίρες στον κατακόρυφο και οριζόντιο άξονα) και τον γρήγορο χρόνο απόκρισης 5ms, γεγονός που την κάνει ιδανική για παιχνίδια ή εφαρμογές με γρήγορες εναλλαγές σκηνών.
5995	Ήταν βασικός τρία χρόνια στη Ρίβερ Πλέιτ, ένα χρόνο στην Αλαβές και τα τελευταία πέντε χρόνια υπερασπίζεται τα δοκάρια της Βασιλείας.
5996	ΔΡ: Έτοιμη για τις επόμενες εξετάσεις του ΑΣΕΠ όποτε γίνουν; ΑΠ: Το διάβασμα δεν σταματά ποτέ και φυσικά θα ξαναλάβω μέρος στον επόμενο διαγωνισμό.
5997	Η πρώτη αναβολή έγινε διότι επιβάλλετο να χειρουργηθεί άμεσα από τον κο Χατζηπαύλου και εμένα μια ασθενής από το Ισραήλ που έπασχε από "αστάθεια ιερολαγονίου άρθρωσης".
5998	Ερώτηση που είχε να κάνει αν και σε ποιο βαθμό το ΠΑΣΟΚ στηρίζει ή θα στηρίξει τη διαδικασία ενοποίησης των δύο δημοτικών παρατάξεων στο δήμο Ιωαννιτών.
5999	Ζουμε ιστορικες στιγμες και αν θελουμε σοβαρους τους πολιτικους μας πρεπει και οι δημοσιογραφοι να αναλογιστουν το εθνικο τους καθηκον ".
6000	Πριν από το τέλος του ζητά τον αποκεφαλισμό του, προκειμένου να γλιτώσει από τα χέρια των Τούρκων λέγοντας: “Ουκ εστί τις των χριστιανών του λαβείν την κεφαλήν μου απ’εμού;”.
6001	Δεν αντιμετωπίσαμε πρόβλημα, παρά το γεγονός ότι δεν ξεκινήσαμε καλά" τόνισε ο Τάσος Δούμπας και συμπλήρωσε: "Στόχος είναι η νίκη στο επόμενο ματς, αφού έτσι θα μπούμε στην τετράδα".
6002	Με τη συνδρομή του Π.Ε.Π. Κρήτης διαμορφώθηκε εκεί μια νέα πτέρυγα αφιερωμένη στην κρητική υφαντική, με υλικό που προέρχεται από την Συλλογή υφαντών της κυρίας Θεανώς Μεταξά – Κανακάκη και την Εθνογραφική Συλλογή της Εταιρίας Κρητικών Ιστορικών Μελετών.
6003	Το αφιέρωμα περιλαμβάνει ενδιαφέρουσες κοινωνιολογικές αναλύσεις γύρω από τα κινήματα αμφισβήτησης της σύγχρονης γαλλικής νεολαίας, καθώς και ένα χρήσιμο βιβλιογραφικό δοκίμιο στο οποίο ταξινομείται και σχολιάζεται όλη η σχετική επιστημονική παραγωγή.
6004	Διατί να συλληφθούν οι δύο ούτοι οπλαρχηγοί, οι εκτελέσαντες επανειλημμένως και με ηρωϊσμόν τον καθήκον των, κατά τους διαφόρους πολέμους; Διατί να συλληφθούν, αφού μέχρι της στιγμής εκείνης δεν είχαν διαπράξει καμμίαν κολάσιμον πράξιν.
6005	Tαχύρυθμη, λοιπόν, εκπαίδευση στον Mπέρτον τον οποιο οι φίλαθλοι θα δουν το Σάββατο κόντρα στην Nήαρ Hστ.
6006	Το βιβλίο αυτό σας προσφέρει κάτι που δεν προσφέρει κανένα άλλο βιβλίο, καθώς είναι η επίσηµη εκπαιδευτική σειρά από την Adobe Systems Incorporated που έχει αναπτυχθεί από ειδικούς της Adobe.
6007	Χωρίζουν οι δρόμοι της Βολίδας και του Ρομπέρτο Μπολάνο, αφού όλα δείχνουν πως ο 38χρονος προπονητής δεν θα συνεχίσει τη συνεργασία του με τους «κιτρινόμαυρους».
6008	Όπως σημειώναμε σε πρόσφατο ρεπορτάζ η δυναμικότητα των 180 παιδιών με τους δυο νέους σταθμούς, επέτρεψε φέτος να αυξηθεί σημαντικά ο αριθμός των βρεφών, νηπίων και παιδιών.
6009	Οι υπόλοιποι τραυματίστηκαν βαριά και ο γιος μου είναι νεκρός.
6010	Eπομένως με συγκινεί η πολιτική, αλλά δεν με συγκινεί τόσο πολύ η σημερινή πολιτική κατάσταση.
6011	Στη μικρή κεφαλαιοποίηση, στην οποία κατά τις προηγούμενες συνεδριάσεις κατεγράφησαν κέρδη, εκδηλώθηκαν ρευστοποιήσεις, οι οποίες αποδίδονται και στο κλείσιμο θέσεων εν όψει του τέλους του μήνα.
6012	Τελευταία Ενημέρωση: Παρασκευή, 5 Αυγούστου 2011 05:30 Πιάσαμε πάτο.
6013	Σωστά όλα όσα είπε ο πρωθυπουργός για τα προβλήματα της ελληνικής οικονομίας, μόνο που δεν είναι καινούργια.
6014	», ανέφερε το status του Πρίντεζη, όπως μπορεί να δει κανείς και στη φωτό.
6015	21-02-2011 - Συναγερμός στις Υγειονομικές Αρχές για τη γρίπη Η1Ν1 21-02-2011 - Ο Βασίλης Ψαθάς νέος Αντιπεριφερειάρχης Άρτας 21-02-2011 - Ο Ηπειρώτης Αρχηγός ΕΛ.
6016	Καραϊσκάκης» για την 25η αγωνιστική (Κυριακή 15:00, ΝΕΤ).
6017	Σπηλιόπουλος και η μεταβίβαση πραγματοποιήθηκε μέσω της EFG Eurobank Xρηματιστηριακής.
6018	Μέτρα υπέρ των ανέργων της ΝΕΖ Περάματος 13/10 15:27 - Μέτρα υπέρ των ανέργων της Ναυπηγοεπισκευαστικής Ζώνης Περάματος (ΝΕΖ), αλλά και για την αξιοποίηση της Ζώνης, ανακοινωσε ο υπουργός Θαλασσίων Υποθέσεων, Νήσων και Αλιείας, Γιάννης Διαμαντίδης.
6019	Μπορείς να φας με το παιδί σου σε έναν καθαρό χώρο και πίνεις το ποτό σου υπό τις συνθήκες που θες».
6020	Οι μόνοι που χαιρέτισαν την ψήφισή του ήταν οι εκπρόσωποι του ΔΝΤ και της ΕΕ.
6021	Συρρικνώθηκαν σχεδόν στους μισούς οι αριστούχοι.
6022	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Μία σταλιά νησί (εκτάσεως μόλις 21 τ. χλμ.
6023	Ηδη έχουν υπογράψει οι πέντε μεγαλύτεροι εθνικοί χορηγοί και το έσοδο αυτό ενσωματώνεται στον ισοσκελισμένο προϋπολογισμό.
6024	Ήδη το σενάριο μαζί με το σάουντρακ της ταινίας σε μουσική και τραγούδια των Θανάση Παπακωνσταντίνου και Μαριέτας Φαφούτη κυκλοφορούν, σε κοινή κασετίνα, από τις εκδόσεις Λύρα Πολύτοπον.
6025	Το έργο αφορά στην υλοποίηση ολοκληρωμένου πληροφοριακού συστήματος διαχείρισης επιχειρησιακών πόρων (ERP), μισθοδοσίας - διαχείρισης προσωπικού, καθώς και στη δημιουργία συστήματος διαχείρισης δεδομένων (Data Warehouse Management).
6026	Η κήρυξη ως διατηρητέου αυτόματα αναιρεί τον χαρακτηρισμό του ως χώρου πρασίνου.
6027	Στο γήπεδό της η Καβάλα έχασε από το Ναυπακτιακό και κινδύνευει.
6028	Στρωτή, απαλή με το κίτρο να κυριαρχεί στη γεύση της.
6029	Εκτός αν έχει δίκιο ο αρχηγός του ΛΑΟΣ που υπερασπίζεται τους ακραίους ρατσιστές, λέγοντας ότι «διώκονται γιατί χρησιμοποίησαν συνθήματα που μέχρι πρότινος αποτελούσαν τη σημαία του Εθνους».
6030	Κατά την παραμονή του στην Αθήνα ο κ. Κουράκης είχε τη δυνατότητα να συναντηθεί με στελέχη της κυβέρνησης, αλλά και τον πρωθυπουργό κ. Κ. Σημίτη, τον οποίο ενημέρωσε για το προεκλογικό σκηνικό που επικρατεί στο Ηράκλειο, και την πορεία του συνδυασμού του.
6031	Ο Κροάτης επιθετικός την κοντρολάρει με το δεξί, τη φέρνει ανεπαίσθητα στο αριστερό πόδι και ρίχνει μία βολίδα στην οποία ο Κάρσον δεν μπορεί να αντιδράσει.
6032	Και τον 5ον λόχον Λουμάκι επί υψ.
6033	Κοινή εκστρατεία για την προώθηση των τοπικών προϊόντων των δυο πόλεων στην γειτονική Ιταλία μέσω του γραφείου που διαθέτει ο Δήμος Κερκυραίων στο κτίριο του Επιμελητηρίου Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στην πόλη του Μπάρι.
6034	1. Kατάργηση προσκομιζόμενων δικαιολογητικών Μετά από συνεργασία με τον ΟΑΕΔ, τον ΟΕΚ, τον ΟΕΕ και το ΥΠ.
6035	«Σεβόμαστε τις διαδικασίες και ήδη έχω δεχθεί τουλάχιστον 25 από τις προτάσεις συναδέλφων βουλευτών, αποδεικνύοντας ότι αυτό το νομοσχέδιο είναι η αποθέωση της δημοκρατικής λειτουργίας της Βουλής".
6036	Στην Ίμβρο και την Τένεδο συμφωνήθηκε, με τη συνθήκη της Λωζάνης το 1923, να μη φύγει ο Ελληνισμός από ’κει.
6037	«Είμαι τρία χρόνια στον Τύρναβο και είμαι περήφανος για τους παίκτες του.
6038	Μιλώντας στον «Real FM 97.8», ο πρόεδρος του ΛΑΟΣ τόνισε πως εάν δεν υπάρξει τέτοιου είδους συνεργασία ενόψει των δημοτικών εκλογών είναι πολύ πιθανό το ΠΑΣΟΚ να πάρει και τις 13 περιφέρειες με τον «Καλλικράτη».
6039	Κ. στις εκλογές του 1989 (Ιουνίου και Νοεμβρίου), του 1990 του 1993, του 1996, του 2000 και του 2007.
6040	Κατά συνέπεια ούτε οι ίδιοι οι μουσουλμάνοι της περιοχής "τω καιρώ εκείνω", προ δηλ.
6041	Σε κάθε περίπτωση τονίζει ότι τον ενδιαφέρει να υπάρχει κλίμα συνεργασίας και ασφάλειας και προς αυτή την κατεύθυνση θα εργαστεί και με την νυν πρυτανική Αρχή.
6042	Με την οικονομική κρίση, το ΔΝΤ, την Τρόικα και φυσικά τους πολιτικούς να πρωταγωνιστούν στις καρναβαλικές παρελάσεις, αποτέλεσαν πηγή έμπνευσης για όλα τα σατιρικά άρματα σκορπώντας το γέλιο στους χιλιάδες θεατές που παρακολουθούσαν τις παρελάσεις.
6043	Oπως είπε στην «Π» ο γενικός διευθυντής του οργανισμού Γιάννης Σταρίδας, οι εργασίες προχωρούν με γρήγορους ρυθμούς και τις επόμενες ημέρες αναμένεται η τελική προσφορά νορβηγικής εταιρείας για τα γεωφυσικά του έργου.
6044	«Έχουμε ένα πραγματικό τζόκερ στα χέρια μας και δεν πρέπει να το χάσουμε», μας είπε χαρακτηριστικά, εκδηλώνοντας το σεβασμό και την αναγνώριση στο γιατρό για την ποιότητα της δουλειάς του.
6045	Δεν υπάρχει διάθεση να χρησιμοποιηθεί βία για να λυθεί ένα πρόβλημα των πολιτών.
6046	Γενικά πάντως δεν βλέπουμε πάρα πολλή τηλεόραση αφού όλοι μας έχουμε μια Αγαπημένη τους συγγραφέας είναι η Μάρω Βαμβουνάκη, ενώ εκτός από λογοτεχνία διαβάζουν και πολλά ιστορικά και πολιτικά βιβλία.
6047	Το σησαμέλαιο και το ηλιέλαιο εμποδίζουν τις υπεριώδες ακτίνες.
6048	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Ο Σαμουέλ Έτο δείχνει ότι δεν έχει μετακομίσει στη Ρωσία, απλά για να αυξήσει την προσωπική του περιουσία, αλλά και για να σκορπίσει τον τρόμο στους αντίπαλους γκολκίπερ (videos).
6049	Ακόμη και οι συγκυριακές συσπειρώσεις μέσω της συλλογής υπογραφών υποδεικνύουν ότι ο διάλογος είναι άγνωστος στους εγχώριους υπηρέτες της ενημέρωσης.
6050	Και πόσες φορές δεν το έχω πει να φτιάξουμε ένα θίασο, να έχουμε ένα πούλμαν και ένα φορτηγάκι και να κάνουμε τουρνέ στην επαρχία με εναλλασσόμενο ρεπερτόριο- με καλές δουλειές.
6051	Το Μνημόνιο απευθύνεται σ’ αυτούς, όλους τους, το παραλαμβάνουμε όμως ως υπόθετο όλοι οι άλλοι.
6052	Από την μια η ΔΕΗ που τρέχει και δεν προλαβαίνει ειδικά με της παλιάς τεχνολογίας ηλεκτρογεννήτριες που διαθέτει.
6053	Επομένως, στην προσδοκία του δασκάλου για τον μαθητή εμφιλοχωρεί το στοιχείο της πρόβλεψης σχετικά με την αναμενόμενη δυνατότητα επίδοσης του συγκεκριμένου μαθητή.
6054	Αποστολές έχουν πραγματοποιηθεί στην Τυνησία, Λιβύη, Αίγυπτο, Ιορδανία, Συρία, Κύπρο, Ιταλία.
6055	Στο πρώτο 5λεπτο το σκορ ήταν ήδη στο 2-0 με γκολ των Λάμπρου (3') και Ντάνου (5').
6056	Εκλέχθηκε την Κυριακή το νέο Προεδρείο της Διευρυμένης ΑΡΩΜΑ ΓΥΝΑΙΚΑΣ σε Δράμα -Καβάλα- Ξάνθη Πρόεδρος του Νομαρχιακού Συμβουλίου, η Μιχαηλίδη Γεωργία, από την Καβάλα Συναίνεση στην εκλογή των μελών των δυο Νομαρχιακών Επιτροπών.
6057	Δεν εξηγείται διαφορετικά το γεγονός ότι στο σημερινό (υποβαθμισμένο, πάντως) αναπτυξιακό συνέδριο που οργανώνει κάλεσε τον υποψήφιο νομάρχη, τον υποψήφιο δήμαρχο Hρακλείου, το νομάρχη να κάνουν εισηγήσεις, όμως όχι και το δήμαρχο Hρακλείου.
6058	Αυτό επαναλαμβάνεται αρκετές φόρες.
6059	Τέτοιο μένος από επαγγελματίες μπάσκετμπολίστες, και τόση ροπή προς την κλωτσογρονθοπατινάδα δεν συναντάει κάποιος (και διαχρονικά) στο θεαματικό άθλημα.
6060	Η πορεία τους το πρωί της Τετάρτης στις κεντρικές οδούς της πόλης ήταν μια κραυγή αγωνίας που δεν άφησε κανέναν ασυγκίνητο..
6061	Εξάλλου θα μιλήσει σε ημερίδα που θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 10 Νοεμβρίου με θέμα «Οι πράσινες προτάσεις στην οικονομία.
6062	Γιατί μέχρι σήμερα συμμετέχει σ' αυτό ως θεατής, ως παρατηρητής, ως υπότροφος, ως πέμπτης κατηγορίας, ως διαμαρτυρία και άρνηση.
6063	Κάποια νησιά, όπως είναι η Κάλυμνος, η Λέρος, η Τήλος και η Νίσυρος δεν διαθέτουν διπλωματούχους προπονητές και ως εκ τούτου, θα ήταν παράλογο η υποχρέωση να προσλάβουν τέτοιους να αφορά και τα εκεί σωματεία.
6064	Εννοούμε ότι κάποιος μαζεύει τις αφίσες και τις πετάει στα απορρίμματα.
6065	Ο Νίκος άφησε το στίγμα του στην Καβάλα και μας άφησε το Σάββατο, σε ηλικία 55 ετών.
6066	Οι υπόλοιπες τριακόσιες (300) θέσεις θα διατεθούν σε ανέργους Ρομά, οι οποίοι θα δημιουργήσουν για πρώτη φορά επιχείρηση.
6067	Η Άρτα πρωτοπόρος για την Αξιοβίωτη Ανάπτυξη Έχουμε 164 επισκέπτες συνδεδεμένους Η Άρτα πρωτοπόρος για την Αξιοβίωτη Ανάπτυξη Τόνισε ο Αλ.
6068	Σε διαφορετική γραμμή και σχεδίαση κινείται ηSamsungμε τοQ1 Ultra, το οποίο δεν διαθέτει συμβατικό πληκτρολόγιο και είναι μισό σε μέγεθος συγκριτικά με ένα συμβατικό λάπτοπ.
6069	Εγγραφή στην υπηρεσία e-banking γίνεται μέσω της ιστοσελίδας www.atticabank.gr ή σε ένα από τα 80 καταστήματα του δικτύου της Attica Bank, με τη συμπλήρωση μιας αίτησης.
6070	Θα πρέπει να αναφέρουμε τις ατομικές επιδόσεις των αθλητών μας οι οποίες ικανοποίησαν τον προπονητή και φυσικά τα ίδια τα παιδιά.
6071	«Ψάξτε λοιπόν σε συρτάρια, ντουλάπια και φακέλους για τα άχρηστα παλιά εθνικά χαρτονομίσματα χωρών της Ε.Ε. και φέρτε τα στην έκθεση, μετατρέποντας τα σε ευρώ», παρακινούν οι διοργανωτές της.
6072	Αν πάλι υπήρξε παρανόηση του όρου «προστασία» στις παράγραφους 1 και 2 του προαναφερόμενου άρθρου, από τον εκπρόσωπο του “κράτους” - κυβέρνησης - ΔΝΤ, ο εν λόγω κύριος μάλλον πρέπει να απολογηθεί πρώτα και κύρια στον κόσμο της Λαγκάδας.
6073	Kαι βέβαια στόχος είναι να υπάρξουν κοινές και συντονισμένες πλέον ενέργειες με την ευθύνη όλων των δημάρχων.
6074	Η διοργάνωση του 2020 θεωρείται βέβαιο ότι θα γίνει στην Ευρώπη, καθώς το 2016 οι Ολυμπιακοί Αγώνες πηγαίνουν για πρώτη φορά στη Νότια Αμερική και το Ρίο ντε Τζανέιρο.
6075	Καλώ τον κόσμο της Ηπείρου, να στείλει το μήνυμα του για να δείξει, ότι ήρθαμε και θα παραμείνουμε».
6076	Το νερό συγκεντρώνεται σε ένα συγκεκριμένο σημείο και από εκεί μοιράζεται ισόποσα στην όαση μέσω του δικτύου καναλιών που σχεδίασε τον 13ο αι.
6077	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 09:32 Το Νηπιαγωγείο Μήθυμνας στο Ψηφιακό Μουσείο Το Ψηφιακό Μουσείο «Γεώργιος Ιακωβίδης» επισκέφτηκαν πριν από λίγες μέρες οι μικροί μαθητές του Νηπιαγωγείου Μήθυμνας.
6078	Τα 17 έφτασαν τα κρούσματα από τον ιό του Δυτικού Νείλου Δεκαεπτά άτομα, εκ των οποίων τέσσερα από τον Μαραθώνα Αττικής, έχουν διαγνωστεί εργαστηριακά με λοίμωξη από τον ιό του Δυτικού Νείλου έπειτα από τσίμπημα κουνουπιού.
6079	Ο Αμερικανός, τραυματίσθηκε σοβαρά στο πόδι, ενώ βρισκόταν για διακοπές στη Σαντορίνη, όταν τον χτύπησε η μπουκαπόρτα του πλοίου που επρόκειτο να επιβιβαστεί.
6080	Μεγάλο μέρος των εγγράφων που δίνονται στη δημοσιότητα είναι αγρίως λογοκριμένο "για λόγους εθνικής ασφαλείας" των ΗΠΑ ή για λόγους "προστασίας των πηγών" των αμερικανικών μυστικών υπηρεσιών.
6081	Εδώ φιλοξενούνται και πληθυσμοί της χελώνας καρέτα-καρέτα, που έχουν διαλέξει το Διβάρι για την αναπαραγωγή τους, αλλά και του αφρικάνικου χαμαιλέοντα, είδος που κινδυνεύει με εξαφάνιση.
6082	Γι αυτό έμεινε σε αυτό το επίπεδο η πρόταση.
6083	Πιο συγκεκριμένα αποφασίστηκε, η συμμετοχή του κ. Αντ.
6084	Οι ερυθρόλευκοι πάντως προτίθενται να προσφέρουν στον ΠΑΟΚ τον Κώστα Μήτρογλου ως έμψυχο αντάλλαγμα για να μειωθεί η τιμή του», αναφέρει το σχετικό δημοσίευμα για τον Πορτογάλο σταρ του ΠΑΟΚ.
6085	Από πολλές απόψεις, έχουμε την αίσθηση πως..
6086	Η όμορφη και λαμπερή γυμνάστρια είδε από την πρώτη στιγμή ζεστά την πρόταση που της έγινε πριν από λίγο καιρό από το Κανάλι του Αμαρουσίου και εν τέλει είπε το «ναι» για να χορέψει στο φιλανθρωπικό σόου.
6087	Αυτό βέβαια δεν μας απαλλάσσει από το να δούμε τι κάνουμε.
6088	Στο επερχόμενο ντέρμπι με τον Eργοτέλη, ο OΦH ‘94 θα μετρήσει τις δυνάμεις του, χωρίς όμως τον αρχηγό του, τον Bασίλη Γωνιωτάκη, που συμπλήρωσε τρεις κίτρινες κάρτες στο ματς με τον Hλυσιακό.
6089	Σημειώνεται ότι τα συνολικά καθαρά κέρδη της μητρικής προ φόρων και μετά την αφαίρεση των δικαιωμάτων της μειοψηφίας ανήλθαν κατά το πρώτο εξάμηνο του 2001 σε 747,6 εκατ.
6090	3,7% και 376.000 τηλεθεατές (17,4% επί των ανοικτών δεκτών) παρακολούθησαν την ταινία "Οι συμμορίες της Νέας Υόρκης" του Μάρτιν Σκορσέζε με τον εκπληκτικό Ντάνιελ Ντέι Λούις ως "Μπιλ δε Μπούτσερ" και τον Λεονάρντο Ντι Κάπριο ως "Αμστερνταμ".
6091	Eδώ και είκοσι χρόνια ασχολείται με την εφαρμοσμένη έρευνα που αφορά στη ρύπανση του περιβάλλοντος και την οικοτοξικολογία, δουλεύοντας σε ερευνητικά κέντρα στη Nίκαια, στο Mονακό και το Aμπερντίν.
6092	Ο δικαστής ανεβαίνει στην έδρα προκειμένου να ξεκινήσει η ακροαματική διαδικασία.
6093	Ο Φοίβος στον αγώνα της 1ης αγωνιστικής νίκησε μέσα στις Καλυθιές τον Απόλλωνα με 20, αν και δεν ήταν καλύτερος.
6094	Στην προκειμένη περίπτωση η επιλογή αυτής της δυσάρεστης κατάστασης γίνεται ακούσια, και η ζωή των υπόλοιπων εν ζωή μελών της οικογένειας παίρνει νέα δραματική μορφή.
6095	Επιστημονικά όμως δεν είναι αποδεδειγμένο» Η σχιζοφρένεια είναι μια νόσος του εγκεφάλου.
6096	Η αρμοδιότητα έγκρισης της πράξης εφαρμογής των σχεδίων πόλεων πρέπει να περιέλθει στους Δήμους.
6097	Φαινόμενα παιδικής παραβατικότητας, παρενοχλήσεων είναι φαινόμενα της σύγχρονης κοινωνίας.
6098	Στη μάχη ρίχτηκε και η Sony αγοράζοντας τα κινηματογραφικά δικαιώματα για το πασίγνωστο επιτραπέζιο «Risk», ενώ η Dreamworks ετοιμάζει ταινία με πρωταγωνιστή το γνωστό παιχνίδι της Fisher Price, το Viewmaster.
6099	Ο νεαρός προπονητής δεν είχε αρκετά στηρίγματα μέσα στην ομάδα, εκτός του Ζαγοράκη, που δεν ήθελε να επιμείνει πολύ, βλέποντας την πρόθεση του Βρύζα να φέρει έναν προπονητή, στην αξία του οποίου πίστευε πάρα πολύ.
6100	Mακριά από τις μεγαλόστομες προεκλογικές εξαγγελίες των τελευταίων δέκα χρόνων, η ελληνική οικογένεια, δίνει καθημερινά τη δική της μάχη επιβίωσης.
6101	Κατά τα άλλα σπάει τα ταμεία διεθνώς, γίνεται χαλασμός αλλά θα δούμε τι θα γίνει από εδώ και πέρα και στο τέλος-τέλος είναι κρίμα μια τόσο ωραία ιδέα να καταντήσει πιο κάτω κι από φτηνό χαβαλέ..
6102	Αυτά που λες απέστειλα με πάσαν ηρεμίαν, αλλ’ επειδή δεν συμπαθώ προς την ανωνυμίαν κι αντίκειται στο γένος μου και στην ανατροφήν μου έβαλα εις τανώνυμα και την υπογραφήν μου.
6103	ΣΕ αναβολή του αγώνα οδήγησαν τα χρέη της αθηναϊκής ομάδας των Γλυκών Νερών το παιχνίδι του Σαββάτου στην έδρα τους με την Α.Ε. Χίου / Βροντάδου.
6104	Η "ΓΝΩΜΗ ΤΗΣ ΧΙΟΥ" και το "www.
6105	Φαινόταν άγριος πολύ, σα να κρατούσε ένα αόρατο σπαθί και να πάλευε μ’ ένα θεριό της θάλασσας, αγκαλιάζοντας συνάμα τη ζωή και το θάνατο.
6106	Εμείς οι παίκτες έχουμε δεθεί συναισθηματικά με την ομάδα και αυτός είναι ο λόγος που πολλοί από εμάς δεχθήκαμε να παίξουμε σε αυτή την κατηγορία.
6107	Η γυναίκα είναι μια ιερόδουλη από την Τεργέστη και συνεπώς ολίγην έχει σημασίαν, αλλά ο εξηντάρης είναι ο αυτοκρατορικός σύμβουλος Χουμελχάουζερ.
6108	«Θέλω, να υπογραμμίσω ξεχωριστά το γεγονός ότι η Ήπειρος μεταβάλλεται ταυτόχρονα σε σημείο κλειδί για τη Νέα Ενεργειακή Πολιτική, που βάλαμε σε εφαρμογή από το 2004.
6109	Μόνο 5% των γλωσσών είναι καταγεγραμμένο.
6110	» ανέφερε ο κ. Mονιάκης.
6111	Αντικείμενο των συζητήσεων θα είναι η αύξηση μετοχικού κεφαλαίου της Rom Telecom μέσω της οποίας ο ΟΤΕ θα αυξήσει το ποσοστό του πάνω από 51% έναντι 35% που κατέχει σήμερα.
6112	Συνήθως οι γυναίκες είναι πιο ευαίσθητες και δεν τους αρέσουν βίαια «αθλήματα», όπως το να σκοτώνεις πουλάκια, παραδείγματος χάριν.
6113	Η υπόθεση θα εκδικαστεί στις 28 Απριλίου και οι Νεοσμυρνιώτες «σήκωσαν ήδη τα μανίκια», μήπως καταφέρουν να ανατρέψουν την εις βάρος τους κατάσταση και σώσουν τελικά την παρτίδα.
6114	032 κάτοικοι) και Βορείων Τζουμέρκων (7.
6115	Δεν θα χάσουν οι Γερμανοί την ευκαιρία να χρησιμοποιήσουν την παρουσία των στρατιωτών ως εργατικά χέρια, κυρίως στην πολεμική βιομηχανία, αφού ο α’ παγκόσμιος πόλεμος δεν είχε ακόμη τελειώσει.
6116	Οι υπόλοιποι, όπως φαίνεται, έχουν μεγάλες «συμπάθειες» περί των πολιτιστικών, αφού απουσιάζουν μονίμως..
6117	Και φτιάχνει το κοινωνικό του προφίλ τοποθετώντας ορισμένα απ’ αυτά σε ποδοσφαιρικό σωματείο της Πάτρας, τον Πατραϊκό.
6118	001, αρμόδια υπάλληλος κ. Ελένη Σκιάνη.
6119	Οι γηπεδούχοι έχασαν κι άλλες ευκαιρίες (53' Στάσιακ, 63' Μαρσελίνιο), ενώ δοκάρι είχαν και οι Τούρκοι στο τέλος (Αχμέτ 87').
6120	Χωρίς τέχνη, απόλυτο σκοτάδι.
6121	Ανθρωποι της Καμπάνιας είχαν ταξιδέψει ήδη στην Τσιάπας και με την επαφή που είχαν με τους Ζαπατίστας αντιλήφθηκαν ότι στα σχέδια της αυτονομίας τους ήταν να συγκροτήσουν ένα δικό τους εκπαιδευτικό σύστημα, επομένως και να χτίσουν δικά τους σχολειά.
6122	Ο κατάλογος που έδωσε χθες στη δημοσιότητα το υπουργείο Περιβάλλοντος (στη διεύθυνση opengov.
6123	Σε πρόσφατη συνέντευξη της στην ερώτηση «Πως μπορούμε στη δημόσια ζωή να έχουμε καλύτερες ηγεσίες, δηλαδή καλούς ηγέτες και λιγότερο κακούς», η Κέλλερμαν απάντησε απλά και αφοπλιστικά.
6124	Ο Μπουμσόνγκ περιμένει την προσφορά της Βόλφσμπουργκ, ενώ ο Πλεσί δεν βρίσκει ομάδα για να φύγει.
6125	Ευρεία νίκη πέτυχε το βράδυ της Κυριακής ο Π. Μοσχολιός στο νέο Δήμο Αγρινίου, λαμβάνοντας το 53,02% των ψήφων έναντι 46,98% που πήρε ο αντίπαλός του Δημήτρης Σταμάτης.
6126	Κων/πόλεως 34 & Προύσσης, Βύρωνας 30% έκπτωση στα εστιατόρια στο σύνολο του λογαριασμού Μεγαλύτερη έκπτωση, περισσότερα εστιατόρια, πιο πολλές ημέρες!
6127	Δεν ξέρω αν είμαι ο κατάλληλος να δώσω την απάντηση.
6128	Η τελευταία φορά που κλάψατε; Προχθές, που βρήκα και αγόρασα το βιβλίο που μου άλλαξε τη ζωή στα 17 μου χρόνια.
6129	Μπαίνουμε στην Κυριακή.
6130	Νωρίς χθες το πρωί ο κ. Βαρθολομαίος συναντήθηκε με τον ανώτατο ιμάμη του Ιράν - ο οποίος είναι υπεύθυνος για την προσευχή της Παρασκευής και την ορθή τήρηση των νόμων σε ολόκληρη τη χώρα - και συζήτησε μαζί του θεολογικά θέματα όχι όμως και δογματικά.
6131	Κι αυτό όταν διαθέτουμε μεγάλη φυσική παραγωγή γεωργικών και δασικών υπολειμμάτων και ενώ αναπτύσσεται ένας αξιόλογος κλάδος παραγωγής pellets (ήδη πέντε εργοστάσια παραγωγικής ικανότητας 50-60.
6132	Αυτές οι ομάδες και ειδικά από το ανατολικό μπλοκ, δεν έχουν αυτό το στιλ.
6133	Πέθανε το απόγευμα της Τετάρτης ο Αριστείδης ο Σκλαβούνος ύστερα από σκληρή αλλά άνιση μάχη με τον καρκίνο.
6134	Κι άλλο τόσο κομψά τα αρώματα λευκών φρούτων, που αναπτύσσονται σ’ ένα διακριτικό χορτώδες φόντο.
6135	Τα σπορ φτιάχνουν χαρακτήρες και μας κάνουν όλους καλύτερους.
6136	Το κατάστημα τους βρίσκεται στο κέντρο της πόλης, κοντά στην εκκλησία του Αγίου Νικολάου, πλησίον της Ερμού, του κεντρικού εμπορικού δρόμου.
6137	Ταυτοχρόνως διαπιστώνει ότι οι «μακροοικονομικές προοπτικές» της χώρας είναι αδύναμες.
6138	Η φωτιά δεν απείλησε κατοικημένες περιοχές.
6139	H εταιρεία, αναφέρει η ανακοίνωση, έxει σημαντικό μερίδιο αγοράς στην Mεγάλη Bρεταννία καθώς και σημαντικές εξαγωγές στην Eυρώπη ενώ έxει επίσης παρουσία στη Γαλλία με την 100% θυγατρική της Cerclage SARL.
6140	Οι ηγέτες τόνισαν επίσης τη σημασία της συνεργασίας στον τομέα της ασφάλειας και της δικαιοσύνης, εγκωμιάζοντας τις συμφωνίες που επετεύχθηκαν στην περιοχή μέχρι τώρα.
6141	Ενδεχομένως η σημαντικότερη δίκη εκδίκασης εγκλημάτων πολέμου από την πρώην Γιουγκοσλαβία, αυτή του πρώην φυγόδικου επί 16 έτη Ράτκο Μλάντιτς, διεξάγεται προς τη λήξη των εργασιών του δικαστηρίου της Χάγης αφού η εντολή του δικαστηρίου λήγει το 2014.
6142	Το απόγευμα όμως της ίδιας μέρας, το υψηλόβαθμο υπηρεσιακό στέλεχος εθεάθη με κομματικό στέλεχος της Ν.Δ. που στηρίζει τον άλλο υποψήφιο βουλευτή του κόμματος.
6143	Τα προβλήματα στην εκπαίδευση και συγκεκριμένα στην πρωτοβάθμια, θεσμικά και μη, έχουν επισημανθεί και αναδειχθεί κατά καιρούς από αρκετούς εκπροσώπους των εκπαιδευτικών.
6144	Ακόμη και η πολυεθνική Mac Donald, άρχισε να νηστεύει στη μεγάλη Τεσσαρακοστή για να υπακούσει στην Ελληνική παράδοση.
6145	Αξίζει να σημειωθεί ότι πέρυσι οι εξαγωγές ελληνικής φράουλας προς τη ρώσικη αγορά έφτασαν τα 5,3 εκατομμύρια ευρώ.
6146	Ευχαριστώ, είπε, από καρδιάς τους συμπατριώτες μας για την εμπιστοσύνη τους, εκείνους που μας ψήφισαν αλλά και εκείνους που δεν μας ψήφισαν.
6147	Εδώ υπάρχει η Σχολή Καλών Τεχνών, ενώ μπορείτε να επισκεφθείτε το σπίτι του Γιαννούλη Χαλεπά (ανοιχτά 10.00-14.
6148	Σιγή ενός λεπτού - Εθνικός Ύμνος.
6149	Τόνισε επίσης πως στόχο του Φεστιβάλ αποτελεί τόσο η θεσμοθέτησή του, όσο και η σύνδεσή του με ανάλογα φεστιβάλ του εξωτερικού και η ανταλλαγή παραστάσεων «εφόσον φυσικά μπορέσει να αυξηθεί και ο προϋπολογισμός του».
6150	Όλα αυτά συμβαίνουν, την ίδια ώρα που στο χθεσινό Υπουργικό Συμβούλιο τέθηκε νέο θέμα για τις εγγυήσεις προς τις τράπεζες -οι οποίες έχουν ξεπεράσει τα 100 δισ.
6151	Ομως, στις ίδιες εταιρείες συμμετέχει και ο κ. Γ. Σ. Βαρδινογιάννης, ο οποίος ασκεί το μάνατζμεντ.
6152	Σε ό,τι αφορά το συγκεκριμένο νησί η Τουρκία έχει βάσιμες νομικές και πολιτικές θέσεις, σε συμφωνία με το διεθνές δίκαιο και τη νομολογία των διεθνών δικαστηρίων, συμπεριλαμβανομένης και της Χάγης.
6153	Η μόνη ευθύνη της Δημοτικής Επιχείρησης είναι η εμμονή στους τύπους που απλώς, δυσκολεύει την κατάσταση.
6154	Πάντως, όπως δήλωσε στο skodaxanthifc.
6155	" Ζητούσε ακόμα να "διευκολύνητε τους δικαστικούς τούτους λειτουργούς διά της παροχής κινήτρου ηθικών καί άλλων αμοιβών.
6156	Λ.» μετά από μήνυση του Αρχιμανδρίτη Σ. Καχριμάνη 06-11-2010 - Με στόχο τους αναποφάσιστους από πόρτα σε πόρτα οι υποψήφιοι!
6157	Τελευταία νέα - Metrosport – Η αθλητική εφημερίδα της Βόρειας Ελλάδος Σήμερα ολοκληρώνεται η προθεσμία που έχει ορίσει ο ΓΣ Ηρακλής προκειμένου οποιοσδήποτε ενδιαφερόμενος να καταθέσει πρόταση για την ΠΑΕ.
6158	» (aλις Tέρνερ, «H ιστορία της Kόλασης», εκδ.
6159	Δεν εξελίχθηκε καλά.
6160	Ιδιαίτερη µνεία αξίζει να γίνει και στο οπτικό κοµµάτι, καθώς τα γραφικά είναι ιδιαίτερα εντυπωσιακά.
6161	Όπως είπε, μάλιστα, άλλες χρονιές ο καθαρισμός αυτών των χόρτων γινόταν Μάιο-Ιούνιο-«και εγώ αγανακτούσα σαν πολίτης», είπε μάλιστα χαρακτηριστικά-υποσχόμενος ότι αυτό θα γίνει άμεσα, παρ’ ότι ο Δήμος έχει τώρα λιγότερο προσωπικό.
6162	Συμμετείχαν εκπαιδευτικοί και μαθητές της Πρέβεζας, ενώ το πρόγραμμα στόχευσε στην ευαισθητοποίηση και στην ενημέρωση της νεολαίας σε ζητήματα ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
6163	Τραγούδια από τη Ρόδο, την Κάλυμνο, τη Σύμη, τη Λέρο, τη Νίσυρο, την Κύθνο, τη Μικρά Ασία και τη Χίο ξεδιπλώνονται μπροστά στον ακροατή και τον ταξιδεύουν.
6164	Το αναδεικνύουμε σε όλες του τις διαστάσεις με όλους τους εμπλεκόμενους.
6165	Τα ιατρικά ανακοινωθέντα που εκδόθηκαν αφότου ο Μουμπάρακ μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο μετά την αρχική του κατάθεση τον Απρίλιο, αναφέρουν ότι πάσχει από καρδιακά προβλήματα, κατάθλιψη και λιποθυμικά επεισόδια.
6166	Tags: Σκρα Α' Παγκόσμιος Πόλεμος Γνωρίζατε ότι Μητρόπολη Αντώνης Σαμαράκης Αποστολή ειδοποίησης σε περίπτωση νέων σχολίων Μήπως ο Δήμος Κιλκίς πρέπει να παρέμβει; Άποψη αναγνώστη για την προσχώρηση του Κ.Κιλτίδη στο ΛΑ.
6167	Τα πρώτα στοιχεία δείχνουν ότι αντίστοιχο φαινόμενο έχουμε και στη χώρα μας, κυρίως από ανέργους ηλικίας 35 με 55 χρόνων.
6168	Το μπάτζετ του καναλιού, ξέρετε πού έχει κατέβει; Τα διαφημιστικά σποτ τα κυνηγάμε με το τουφέκι.
6169	Πολύ οικονομική είναι και η αγορά εκτυπωτών, με καλά inkjet μοντέλα να τιμώνται πλέον στα 60-70 ευρώ και τα εισαγωγικά μοντέλα των laser εκτυπωτών να ξεκινούν κάτω από τα 100 ευρώ.
6170	Οι τοπικές κοινωνίες, ανοιχτές στη γνώση και στην ενημέρωση, καταδεικνύουν ευαισθησία σε ζητήματα που ταλανίζουν τους νέους μας και προβληματίζουν έντονα τους γονείς.
6171	Και στις δυο περιπτώσεις, η επιτυχία του δεν ήταν άσχετη με την τάση του να εκμεταλλεύεται τις ανορθολογικές πλευρές της σκέψης των αντιπάλων του.
6172	«Στις 5 του Οκτώβρη, πρόσθεσε, θα ξαναπιάσουμε το νήμα από εκεί όπου το αφήσαμε για τα Γιάννενα, την Πρέβεζα, την Άρτα, την Ηγουμενίτσα, για όλη την Ήπειρο».
6173	Ανανεώνει με Λίβερπουλ ο Κάουτ (video) Μια ανάσα από την ανανέωση του συμβολαίου του με την Λίβερπουλ είναι ο Ντιρκ Κάουτ.
6174	Μέχρι και την τελευταία στιγμή, όντας δεμένος στο φορείο, ο Κούτζνερ διακήρυττε την αθωότητα του.
6175	Εκείνον που επιτρέπει τη ραδιοτηλεοπτική κάλυψη των δικών, με μοναδική προϋπόθεση τη συγκατάθεση των κατηγορουμένων (και όχι του δικαστηρίου ή του εισαγγελέα ή της πολιτικής αγωγής).
6176	Mάλιστα για το δεύτερο καταβάλλεται μεγάλη προσπάθεια από τους δασκάλους, που με αυξημένες εφημερίες προσπαθούν να κρατήσουν τα παιδιά εντός των ορίων που θέτουν οι υποδοχές και τα σήματα του Δήμου Hρακλείου, όπου είναι προστατευμένα.
6177	Η κατάκτηση μιας θέσης εργασίας αποτελεί "μακρινό όνειρο" και για το 33% των νέων κάτω των 24 ετών, που παραμένει άνεργο (ποσοστό που είναι το υψηλότερο στην κοινότητα).
6178	Για ποιο πράγμα μετανιώνετε περισσότερο; Που όταν θυμώνω δεν μετράω ώς το 10 πριν ανοίξω το στόμα μου.
6179	Η επόμενη μέρα ξεκινά με αμφιλεγόμενα αισθήματα για το τι πρόκειται να ακολουθήσει.
6180	Δήμαρχος Αγρινίου Δημήτρης Σταμάτης από τους κατοίκους του Δήμου Παρακαμπυλίων.
6181	Μήπως οι διαμαρτυρόμενοι επιθυμούν να διώξουμε και τους άλλους πολιτικούς πρόσφυγες; Γιατί κι εκείνοι ανήκαν στο "προδοτικό" ΚΚΕ και κατηγορήθηκαν ως "αυτονομιστές"..
6182	Στα Γιάννινα πραγματοποιήθηκαν σήμερα δύο συγκεντρώσεις από το ΠΑΜΕ και την ΑΔΕΔΥ, με τη συμμετοχή να κρίνεται ικανοποιητική δεδομένου πως η κορύφωση των κινητοποιήσεων είναι αύριο.
6183	Σημειώνεται ότι, τα πρατήρια μπορούν να εκδίδουν αποδείξεις για το πετρέλαιο κίνησης και θέρμανσης, όχι όμως για τη βενζίνη.
6184	Παρόλα αυτά, ο Δήμος δεν αποζημιώθηκε και ακολούθησαν οι γνωστές δικαστικές διαμάχες με κατηγορούμενο τον τότε Δήμαρχο Μετσόβου κο Καχριμάνη καθώς και το τότε Δημοτικό Συμβούλιο, από τις οποίες εκδόθηκαν αθωωτικές αποφάσεις.
6185	H ΠAPAITHΣH της Eυρωπαϊκής Eπιτροπής ήρθε σε μια κρίσιμη στιγμή για την ευρωπαϊκή ενοποίηση και αποτελεί ένδειξη της αύξησης της εξουσίας του Eυρωκοινοβουλίου, γράφουν χθες μεγάλες αμερικανικές εφημερίδες.
6186	Και μες στη μέση ζωγραφιά να έχει έναν καβαλάρη, Να κονταρεύει το θεριό με ένα μακρύ κοντάρι.
6187	«Παρόλα αυτά εκείνος έκανε την επιλογή του, η οποία δεν βοηθάει την παράταξη, αλλά εύχομαι να βοηθήσει αυτόν.
6188	Γνωρίζετε τις πιέσεις που ασκεί για να ενταχθεί στον Παγκόσμιο Οργανισμό Εμπορίου, ο οποίος ουσιαστικά αποτελεί την αιχμή του δόρατος της Παγκοσμιοποίησης.
6189	Αργότερα, με το θηλασμό, το βρέφος απολαμβάνει τη μητρική αγκαλιά που το αναπαύει, το παίζει, το νανουρίζει..
6190	Ο καρκίνος του προστάτη αποτελεί σήμερα το συχνότερο καρκίνο που διαγιγνώσκεται στους άνδρες, ενώ αποτελεί τη δεύτερη αιτία θανάτου από κακοήθεια, μετά τον καρκίνο του πνεύμονα.
6191	Το θέμα είναι να μπορέσει ο άλλος να τα αντιληφθεί και να τα κατευθύνει σωστά.
6192	Στη συνέχεια, οι μαθητές περιηγήθηκαν στο χώρο του Πάρκου Απολιθωμένου Δάσους και γνώρισαν τα φυτά του, συμμετέχοντας, επιπλέον, με μεγάλη επιτυχία, στην εκπαιδευτική δραστηριότητα ανασκαφής απολιθωμάτων σε επιλεγμένες θέσεις του Πάρκου.
6193	Περιγράφονται επίσης, η επαφή του Φ. ΚΟΝΤΟΓΛΟΥ με τη βυζαντινή ζωγραφική, οι πρώτες του εκθέσεις, οι εικονογραφήσεις εκδόσεων, οι προσωπογραφίες του και οι αγιογραφήσεις βυζαντινών ναών από τη δεκαετία του '30 και μετά.
6194	Με λάθη η διαιτησία του Σταθόπουλου (Αχαίας).
6195	Οι «Όρνιθες» του Αριστοφάνη παρουσιάζονται απόψε στις 21.15 στο Ευριπίδειο Θέατρο, στη Σαλαμίνα.
6196	Η κυβέρνηση γνωρίζει πολύ καλά ότι δεν υπάρχουν άλλα αποθέµατα ανοχής των πολιτών που δοκιµάζονται από την οικονοµική κρίση και τα σκληρά µέτρα που έχουν ληφθεί.
6197	Τότε υπήρχε η Σταματίνα, που με ανάθρεψε, κι εγώ δεν την ξεχώριζα από μάνα μου.
6198	Ο δρόμος είναι ευθύς.
6199	Η απόφαση όπως είναι γνωστό δημοσιεύτηκε τώρα, φέτος το 2009 πριν από λίγους μήνες μετά από εντολή του Αρείου Πάγου ενώ θα έπρεπε να δημοσιευτεί τότε.
6200	Με τη συμμετοχή των καλύτερων ποδοσφαιριστών από τον «κόσμο των ρομπότ», το παγκόσμιο πρωτάθλημα ποδοσφαίρου ρομπότ, RoboCup, μπαίνει στην τελική του φάση.
6201	Έστω και εκ των υστέρων, λέω πως η απάντηση του κ. Παργανά ήταν πως τη σύνθεση της Επιτροπής προβλέπει ο νόμος..
6202	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:39 Καμμία ειδική μέριμνα για τα νησιά του Αιγαίου δεν προβλέπει η απόφαση του Δ.Σ. της ΠΑΣΕΓΕΣ για την ενδιάμεση αναθεώρηση της Κοινής Αγροτικής Πολιτικής.
6203	Αντίθετα, το Αudi Α4 είχε χάσει φυσιολογικά έδαφος εν όψει του μοντέλου νέας γενιάς, το οποίο όμως λανσάρεται αυτές τις ημέρες και στη χώρα μας.
6204	Το ζωντανό, αν και πεινασμένο, δεν κοίταξε καν το φαγητό, μα όρμησε στο παιδάκι, που άπλωσε το χεράκι του να χαϊδέψει τα κουταβάκια με λαχτάρα.
6205	Η έναρξη μάλιστα του Ηρωδείου με τη Φιλαρμονική του Βερολίνου θα μεταδοθεί τηλεοπτικά σε όλο τον κόσμο.
6206	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Μέσα στη μυροβόλο Άνοιξη ανοίγει για μας τους ανθρώπους ο ουρανός. Ο Iησούς, με την «εις άδου κάθοδον», νικάει το θάνατο, και συνανασταίνει μαζί Tου ολόκληρο το ανθρώπινο γένος.
6207	Η βαθμολογία έχει επικυρωθεί και αυτό που έγινε είναι έγκλημα.
6208	AYTA και άλλα στέλνουν στο ράφι την περιβόητη ανασυγκρότηση αλλά και τις εσωκομματικές στο ΠAΣOK.
6209	Ο γοητευτικός ηθοποιός βρέθηκε στο μεξικανικό θέρετρο Κανκούν..
6210	Αμερικανοί διπλωμάτες χαρακτηρίζουν τον πρωθυπουργό της Ρωσίας Βλαντίμιρ Πούτιν "κυρίαρχο αρσενικό σκύλο", και τον πρόεδρο Ντμίτρι Μεντβέντεφ "διστακτικό" ηγέτη, σύμφωνα με τη βρετανική εφημερίδα Γκάρντιαν.
6211	Συνολικά καθαρίστηκαν ακτές μήκους 30 χιλιομέτρων και μέσου πλάτους 240 μέτρων.
6212	Πλην της αντίδρασης των τραπεζών αλλά και της διάχυσης του ενδιαφέροντος, το ποιοτικότερο στοιχείο της χθεσινής συνεδρίασης ήταν ο σχεδόν διπλασιασμός του τζίρου έναντι της συνεδρίασης της Δευτέρας, καθώς δαπανήθηκαν 132 εκατ.
6213	Πρόκειται για την Ανωτάτη Σχολή Καλών Τεχνών, το Πάντειο Πανεπιστήμιο και το ΤΕΙ Ιονίων Νήσων.
6214	Που τα λένε συνήθως, συ­νετοί γέροι, με λόγια ευλαβή, νουνεχή και γεμάτη “σωφροσύνην”.
6215	Από τον δρόμο 111 θα κατευθυνθείτε αρχικά προς το Καλέντζι.
6216	Kαι δεν θέλουμε ουσιαστικά αυτό» επεσήμανε ο αντινομάρχης που υπογραμμίζει ότι υπάρχειΙπεδίον δόξης λαμπρόν για όσους στελεχώσουν αυτή την υπηρεσία.
6217	Γεγονός που καθιστά προβληματική την ανάκαμψη και προϊδεάζει για φούσκα στις αγορές.
6218	Έντεχνο ελληνικό και ροκ σήμερα το βράδυ στο «Play House of Tea», στην προκυμαία, με τους «Vour Band».
6219	Αν επικυρωθεί η βαθμολογία παρά τις εφέσεις σε εξέλιξη, τότε θα θεωρηθεί πράξη και διαδικασία άκυρη, που θα δίνει δικαίωμα για προσφυγή όχι μόνο στο διαιτητικό, αλλά και στα πολιτικά δικαστήρια.
6220	Θα πας π.χ. στον περιπτερά και θα σου πει «πώς είσαι, θα το πάρουμε το χρυσό;».
6221	Από απόψεως υγείας ήταν καλό γιατί δεν βρωμούσαν τα πτώμα­τα".
6222	Μορφή ενέργειας που στέλνει ο εγκέφαλος στο σώμα και στο νου.
6223	Ιδιαίτερη γεύση, δροσερή και αναπάντεχη!
6224	Επιχειρούν με κάθε τρόπο να προσελκύσουν τους καταναλωτές στην αγορά και να αντιμετωπίσουν τον ανταγωνισμό των πολυκαταστημάτων.
6225	Εγώ δεν ανήκω σε αυτή την κατηγορία και το “πλήρωσα”.
6226	Πολύ πιο απλά, οι αποθήκες των σπιτιών μας, που είναι κατά 90% υπόγειες, εξασφαλίζουν άμεσα ιδανικές συνθήκες συντήρησης για τη νεοσύστατη κάβα μας.
6227	Σεπτέμβριος: Κοινή ειρηνευτική πρωτοβουλία Τζέρι Ανταμς - Τζον Χιούμ.
6228	Ανάβουν φωτιές, ψήνουν και τρώνε στις παραλίες, τοποθετούν στρώματα και σκηνές όπου βρουν, τη στιγμή που αν αυτό γινόταν από οποιοδήποτε άλλο πολίτη, θα είχε κυρώσεις.
6229	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Πιστεύετε ότι η Δύση γίνεται όλο και πιο συντηρητική; «Όχι, απλώς η συντηρητική παράταξη βρήκε τον τρόπο να αγοράσει μεγάλο μέρος των ΜΜΕ κι έτσι προβάλλεται, φαίνεται πιο πολύ αυτή η εικόνα.
6230	Συνέχεια στο naftemporiki.gr Σάββατο, 27 Αυγούστου 2011 14:06 Απεβίωσε το Σάββατο, σε ηλικία 98 ετών, ο ηθοποιός Λυκούργος Καλλέργης, ο οποίος το τελευταίο διάστημα νοσηλευόταν στην εντατική του νοσοκομείου «Γ.
6231	Στο πολυφωνικό αποτέλεσμα του βιβλίου συμμετέχουν γιοι και κόρες γνωστών αριστεριστών της εποχής, όπως ο Αλέν Ζεσμάρ, ο Αλέν Κριβίν, ο Ανρί Βεμπέρ και ο Ρολάν Καστρό.
6232	Παρασκευή, 03 Σεπτέμβριος 2010 00:00 Να μια ευκαιρία για οικονομία!
6233	Η εκδήλωση θα επικεντρωθεί στα νεώτερα μνημεία, δηλαδή δομήματα που κατασκευάσθηκαν από το 1830 και μετά, τόσο για την περίπτωση των μεμονωμένων κατασκευών όσο κι εκείνη των ιστορικών συνόλων.
6234	Κάτι τέτοιο άφησε να φανεί και η Αγκελα Μέρκελ.
6235	Σε σχετική της ανακοίνωση η Εμπορική επισημαίνει ότι "με έκπληξη πληροφορηθήκαμε από μερίδα του ημερήσιου Τύπου ότι ασκήθηκε 'ποινική δίωξη κατά παντός υπευθύνου' για ζητήματα που αφορούν εργασίες της Εμπορικής Τράπεζας".
6236	Το θηριώδες τετρακίνητο καταναλώνει στη συγκεκριμένη εκδοχή 50% λιγότερη βενζίνη όταν μετακινείται στην πόλη και πιο συγκεκριμένα περίπου 11 λίτρα ανά 100 χιλιόμετρα.
6237	1995 χρυσαυγίτες ξυλοκοπούν έξω από την κατειλημμένη Πάντειο τον πρύτανη Αιμίλιο Μεταξόπουλο.
6238	Κερδίστε εξοπλισμό PC gaming της Logitech Κερδίστε εξοπλισμό PC gaming της Logitech Ποιός ή ποιά κέρδισε το PS3 και το Buzz; Ποιός ή ποιά κέρδισε το PS3 και το Buzz; Κερδίστε την καλύτερη webcam της Logitech!
6239	Επίσης, από τους πιο γνωστούς παίκτες της είναι και ο επιθετικός Κολαούτι.
6240	H «Mεγάλη Iδέα» θα εγκαταλειπόταν οριστικά.
6241	Αυτό το «δυσθεώρητο» νούμερο «έπιασε» την προηγούμενη εβδομάδα η εκπομπή του Λάκη Λαζόπουλου, «Αλ Τσαντίρι νιούζ».
6242	Προωθεί τη διαπολιτισμική κατανόηση και βοηθά στην εξάλειψη της ξενοφοβίας, του ρατσισμού και της μισαλλοδοξίας.
6243	Και ένας λόγος παραπάνω που και εσείς τα μέσα μαζικής ενημέρωσης τα προβάλλετε κάποιες φορές ανάποδα.
6244	Με απόφαση του Δ.Σ. του συλλόγου θα τιμηθεί ο μεγάλος Παιδαγωγός και εκδότης - Δ/ντής του μηνιαίου περιοδικού "Σχολείο και Ζωή", αείμνηστος Γιώργος Ζομπανάκης.
6245	Μόνο μετά το γκολ του Ζιλμπέρτο Σίλβα οι Θεσσαλονικείς βγήκαν μπροστά, καθώς δεν είχαν άλλη επιλογή.
6246	Πρόκειται για μία πρωτοβουλία της ομάδας «Alt+Ctr+Del», που θα περιλαμβάνει έργα animation (κινούμενης εικόνας), video art (καλλιτεχνικού βίντεο), αλλά και κόμικ και φωτογραφίας.
6247	Δημιουργήθηκε: Τρίτη, 15 Δεκέμβριος 2009 11:26 Αρθρογράφος: Πάολα Χαραλαμπίδου Έκτακτη γενική συνέλευση πραγματοποίησε χθες το απόγευμα, ο Σύλλογος Μικροπωλητών Λαϊκών Αγορών νομού Κιλκίς, στην αίθουσα συνεδριάσεων τ..
6248	Τα βάζουμε σε ένα μπολ και περιχύνουμε με το λάδι και το χυμό.
6249	Πόσους θα προσλάβουν; Δεν αναφέρεται ο αριθμός των θέσεων, δεδομένου ότι στις σχετικές προκηρύξεις που εξέδωσαν τα Ελληνικά Πετρέλαια δεν καθορίζεται ρητά και θα κρίνουν ανάλογα με τις ανάγκες τους.
6250	Τελικά, η πρωτοπορία –π.
6251	Tο σίγουρο είναι ότι στηνΙ παρέλαση της 25ης Mαρτίου θα υπάρχει ο υποψήφιος νομάρχης.
6252	Το οξύ πρόβλημα της διαχείρισης των απορριμμάτων, που υπάρχει στη Ζάκυνθο, εμφανίζεται το ίδιο οξυμμένο και στην Κέρκυρα.
6253	Eχει 22 καθημερινά δρομολόγια για Θεσσαλονίκη, Hράκλειο, Pόδο και Xανιά, τα οποία εκτελούν δύο ιδιόκτητα νέα τετρακινητήρια τζετ βρετανικά αεροσκάφη Avro RJ 100 της British Airways.
6254	Περνάτε το χωριό Μετόχι και συνεχίζετε μέχρι το χωριό Πλατανιστός.
6255	Τ.Χ: "Η κούραση είναι συνυφασμένη με τη δουλειά που κάνω.
6256	Πρώτον έτσι όπως είναι καλωδιωμένος ο κόσμος - έτσι όπως είμαστε όλοι περισσότερο συνδεδεμένοι, σε περισσότερα μέρη και με περισσότερους τρόπους-, οι τρομοκράτες μπορούν να εκφοβίσουν ταυτόχρονα πολύ περισσότερους.
6257	Deutsche Telekom: Ζημίες 582 εκατ.
6258	Κυρίως μένει πιστή στην οικογένεια Φόρεστερ, όχι όμως πως δεν έχει κάνει και γάμους με άλλους!
6259	Τα δικαιολογητικά αυτά θα πρέπει να έχουν εκδοθεί μέχρι τη λήξη της αποκλειστικής προθεσμίας των 30 ημερών, η οποία ισχύει για την υποβολή της αίτησης- υπεύθυνης δήλωσης και όχι πέραν της προθεσμίας αυτής.
6260	Σύμφωνα με πληροφορίες, υπήρξε σχετική συνάντηση προχθές το βράδυ, στο πλαίσιο των διεργασιών που γίνονται.
6261	Ο νεαρός γιατρός ήρθε να ταράξει τα νερά στο Νοσοκομείο, καθώς ανέλαβε δύσκολες επεμβάσεις που δεν είχαν γίνει ποτέ εδώ και έγινε η αιτία να μειωθούν στο ελάχιστο οι αεροδιακομιδές στην Αθήνα.
6262	Με αποστολή περίπου 12 κεραμιστών από τη Λέσβο, τη Χίο, αλλά και άλλα νησιά του Αιγαίου και την Τουρκία, και συνοδεία του δημάρχου Μανταμάδου, Στέφανου Αποστόλου, το περίπτερο του δήμου κέρδισε τις εντυπώσεις.
6263	Αρχείο ειδήσεων στην κατηγορία: Ρεπορτάζ Τετάρτη, 22 Δεκεμβρίου 2010 - «Πικρά» Χριστούγεννα για τους ζαχαροπλάστες Τετάρτη, 1 Δεκεμβρίου 2010 - Αντέχει ακόμα η αγορά, προβλήματα με τα αλιεύματα Παρασκευή, 26 Νοεμβρίου 2010 - Καλώς ήρθατε..
6264	Η μείωση των ρύπων στον τζόγο της αγοράς.
6265	Το τραγούδι που σφυρίζετε κάνοντας ντους; Δεν ξέρω να σφυρίζω, είμαι και παράφωνη.
6266	Οι γονείς πρέπει να είναι ιδιαίτερα προσεκτικοί και να μην αγνοούν συμπτώματα όπως το μπούκωμα της μύτης ή την καταρροή που διαρκεί αρκετές ημέρες.
6267	"Θέση απελάσεων", εξηγεί η συνοδευτική επιγραφή, προσθέτοντας στις γνωστές θέσεις (την "οικονομική" και την "μπίζνες") το νέο είδος "παροχής υπηρεσιών" για το οποίο μπορεί να επαίρεται ο γερμανικός αερομεταφορέας.
6268	«Aπύθμενο» είναι το θράσος των παρανομούντων εμφιαλωτών που δεν διστάζουν να χρησιμοποιούν ακόμη και ονόματα ανύπαρκτων ανθρώπων ή γνωστών επιχειρηματιών, οι οποίοι δεν έχουν ιδέα για την εμφιάλωση.
6269	Οι πιθανότητες είναι βεβαίως λίγες.
6270	Είναι απίστευτο αυτό που μαρτυρώ.
6271	Κάποιοι, κάποια στιγμή τη συνάντησαν.
6272	Παρακολουθώ το πρωινάδικο της ΝΕΤ.
6273	Τότε, τα εξυπνότερα καρναβάλια κέρδιζαν πέντε βραβεία από τα οποία το πρώτο ήταν 5.000 δρχ.
6274	Τον σκεφτόταν: τον είχαν συλλάβει μέσα στην ίδια του τη χώρα ξένοι στρατιώτες, αυτόν, τον αρχηγό ενός κυρίαρχου κράτους, τον είχαν αρπάξει, τον είχαν κρατήσει για τέσσερις μέρες αιχμάλωτο κάπου στα βουνά της Ουκρανίας.
6275	Πρέπει να μπουν μηχανήματα.
6276	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 06:54 Ο λόγος είναι το βασικότερο εργαλείο του ανθρώπου στη διαμόρφωση της ατομικής και κοινωνικής του ζωής.
6277	Η κ. Παπαρήγα χαρακτήρισε τους υπουργούς της ΕΕ "μάστορες της χειραγώγησης", σημειώνοντας ότι επικεφαλής τους είναι ο Ελληνας υπουργός Δημήτρης Ρέππας για τον οποίο είπε ότι λέει ψέματα στους εργαζόμενους.
6278	Ανάλογη πρόταση κατέθεσε στην πολιτική ηγεσία του υπουργείου Γεωργίας η "Ελαιουργική" που περιμένει, εντός των ημερών, απάντηση απο τον υπουργό κ. Γιώργο Ανωμερίτη.
6279	Η τοξικολογική εξέταση απλά επιβεβαιώνει αυτό που και ιατροδικαστική έκθεση έδειξε, ότι ο θάνατός της επήλθε από πνευμονία.
6280	Ο Γιώργος Παράρχος ενδέχεται να παρατάξει την ομάδα με αρκετές αλλαγές σε σχέση με τον αγώνα πρωταθλήματος στο Περιστέρι.
6281	Παρά το γεγονός ότι οι «ερυθρόλευκοι» του Βελιγραδίου τερμάτισαν στη δεύτερη θέση, αυτό δεν αποτέλεσε εμπόδιο για τους οπαδούς, οι οποίοι σε κάθε παιχνίδι βρίσκονταν δίπλα στην ομάδα και φώναζαν για τη νίκη, δημιουργώντας εξαιρετική ατμόσφαιρα!
6282	Δεν επρόκειτο για σπάσιμο στον αγωγό, αλλά ήταν ένα βούλωμα κάποιου φρεατίου από φερτές ύλες.
6283	Δηλαδή το ίδιο ασφάλιστρο θα πληρώνει ο επιχειρηματίας, το ίδιο και ο άνεργος.
6284	Και πάνω από όλα, μάγκες μου, τίμησε τον πρόεδρο μας!
6285	Σύµβολα και παραστάσεις στα κέρµατα και τα χαρτονοµίσµατα αποδεικνύουν Ελπίζω ο διάδοχός µου, το ευρώ, να µη γνωρίσει τις δυσκολίες και τις ταλαιπωρίες που γνώρισα εγώ τώρα που το Διεθνές Νοµισµατικό Ταµείο βρίσκεται όχι προ των πυλών, αλλά εντός αυτών».
6286	Αγοράστηκε ένα οικόπεδο που είναι χαρακτηρισμένος αρχαιολογικός χώρος.
6287	Η μέχρι τώρα πορεία της ομάδας του Κασάπη, είναι αξιοσημείωτη και οι αντίπαλοί της, δείχνουν να την υπολογίζουν πολύ.
6288	ΓιΥ αυτό το λόγο Σας καλούμε και δια της παρούσης μας να μας χορηγήσετε άμεσα τα αιτηθέντα στοιχεία.
6289	Γι’ αυτό χρειάζεται διαφορετική αντιμετώπιση και επανεξέταση του θέματος για μια ακόμη φορά.
6290	Σε ό, τι αφορά το Φράγμα Σχοινά στην Κάρπαθο, διαπιστώθηκε το σοβαρό πρόβλημα με το κόστος των απαλλοτριώσεων.
6291	69’ ΓΚΟΛ: Ο Λεονάρντο εκτελεί εύστοχα το πέναλτι.
6292	Από τα προαναφερθέντα, γίνεται φανερό ότι ο αριθμός των βουλευτών Αποδήμων θα είναι περιορισμένος, η δε αναλογία ψηφοφόρων ανά βουλευτή για τους απόδημους είναι φυσικό ότι θα είναι πολλαπλάσια από αυτήν της Ελλάδας.
6293	Οι μονάδες σε λειτουργία σήμερα στην Ήπειρο είναι περίπου πενήντα, οι περισσότερες είναι οικογενειακής μορφής και ευελπιστούμε να έχουμε συνεχιστές τα παιδιά μας.
6294	Ο πληθυσμός της χώρας φτάνει τα 31 εκατομμύρια, πρωτεύουσα είναι το Ναϊρόμπι και επίσημη γλώσσα τα Σουαχίλι.
6295	Θεωρώ ότι αυτό κάνει και ο ΣΥΝΑΣΠΙΣΜΟΣ και ο ΣΥΡΙΖΑ και η νέα ηγεσία του.
6296	«Π»: Στη Γένοβα βρεθήκατε περίπου 3000 Έλληνες.
6297	Ελάχιστοι ξεχωρίζουν στο παρελθόν για την ειλικρίνεια και την εντιμότητά τους.
6298	Στο «Σινέ Κεραμεικός» όμως ετοιμάστηκε και δεύτερη, νέα αίθουσα στον πρώτο όροφο, με αποτέλεσμα να μπορούν να υλοποιηθούν και τα δύο πλάνα που αναφέραμε σε προηγούμενο τεύχος.
6299	ΕΝΑΝ προϋπολογισμό μέσω του οποίου για μια ακόμη φορά τα σπασμένα και την αποτυχία της πολιτικής Αλογοσκούφη θα κληθούν να την πληρώσουν οι Έλληνες.
6300	Μέλος του Δ.Σ. του Οργανισμού "Θεσσαλονίκη Πολιτιστική Πρωτεύουσα της Ευρώπης (1996-1997).
6301	Προς το παρόν θα περιμένουμε κι εμείς κι εσείς και ευχόμαστε όλα να τελειώσουν ευνοϊκά για μας».
6302	"Βλέπουμε συνέχεια ασθένειες, όπως το Εϊτζ να αποτελούν μάστιγα.
6303	Η Αραβική Ανοιξη έδειξε πως μπορούσαμε να κατεβούμε στους δρόμους ΔΗΜΟΣΙΕΥΘΗΚΕ: Δευτέρα 8 Αυγούστου 2011 Οταν άρχισε η διαμαρτυρία για την αύξηση της τιμής του cottage cheese, ήμουν πολύ επιφυλακτικός και κυνικός.
6304	Από το 1996 εισάγονται στη ΣΤΥΑ, όπως και τις λοιπές Σχολές Υπξκών, γυναίκες μαθήτριες.
6305	Συνταξιούχος πια κάνει Ανάσταση εκ περιτροπής, πότε στην Πισπιλούντα, πότε στα Αφροδίσια.
6306	Σύμφωνα με τα στοιχεία, 8 στους 10 εμπόρους επιβεβαιώνουν την πτωτική πορεία του τζίρου τους, και 2 στους 10 δηλώνουν ότι ο τζίρος τους κινείται στα ίδια, εξίσου χαμηλά περσινά επίπεδα.
6307	Στα επεισόδια που ξέσπασαν στην προσπάθεια των «αγανακτισμένων» να μην επιτραπεί η είσοδος στους βουλευτές, τραυματίστηκαν 23 άτομα και τουλάχιστον δυο μέλη της Βουλής σημαδεύτηκαν από μπογιές.
6308	Αύριο, ο καιρός θα είναι αίθριος και η θερμοκρασία θα φτάσει στους 37 βαθμούς Κελσίου.
6309	Ευχαριστούμε τον κ. Hoyos, όσο και τους συνεργάτες του στο τεχνικό επιτελείο, για την προσφορά τους στην ομάδα μας, και του ευχόμαστε κάθε επιτυχία στο νέο τους επαγγελματικό σταθμό".
6310	Αυτό δεν μας είπαν; Κάνω λάθος; Ξεκαθάρισε τι ακριβώς θέλεις από εμάς.
6311	Σήμερα το CN είναι διαθέσιμο στο εμπόριο σε συσκευές για αυτοπροστασία (σπρέι, Mace), ενώ αυτό που χρησιμοποιείται παντού αλλού είναι το CS.
6312	Βέβαια υπάρχουν και εδώ οι αναποφάσιστοι.
6313	Τα όσα διαπράχθηκαν εσωτερικά κατά τη διάρκεια της χρονιάς έφταναν και περίσσευαν για να μην έχουμε καμιά τύχη.
6314	Για μια ακόμη φορά ο Βιμ Βέντερς έδειξε το μεγαλείο του.
6315	Οι αρχές κατέστησαν παράλληλα σαφές οτι παρελθούσης "άπρακτης" αυτής της προθεσμίας, καμία νομική "κάλυψη" δεν πρόκειται να παράσχουν στους κατηγορούμενους αυτούς.
6316	Πλύνετε και σκουπίστε τις γλυκοπατάτες, αν τις χρησιμοποιείτε.
6317	14. Απόρριψη των βιβλίων λόγω μη έκδοσης διγράμμων επιταγών για συναλλαγές πάνω από 15.000 ευρώ.
6318	Οι καταλήψεις, φυσικά, δεν γίνονται μόνο στη Βέροια, αλλά σε πολλές περιοχές όπου υπάρχουν υποκαταστήματα του ΕΛ.
6319	Η βόλτα στο ελατοσκέπαστο όρος Αίνος και η δροσιστική βαρκάδα στο σπήλαιο της Μελισσάνης.
6320	Οι Οικολόγοι Πράσινοι φέρεται να συγκλίνουν με τις θέσεις της «Ενωτικής Πρωτοβουλίας», ενώ οι αλλοδαποί της πόλης μας ετοιμάζονται να εκπροσωπηθούν σε συνδυασμούς που θα διεκδικήσουν το δήμο.
6321	Τις συναυλίες τους ανοίγουν οι «Ronettes».
6322	Την περασμένη Πέμπτη έκλεψαν τον πατέρα μου.
6323	Σύμφωνα με την ιστοσελίδα Jaras, οι δυνάμεις ασφαλείας είναι εφοδιασμένες με αντλίες νερού προκειμένου να διαλύσουν τους διαδηλωτές της αντιπολίτευσης.
6324	Ενός έμπειρου στρατιώτη που έχει αφιερωθεί ψυχή τε και σώματι, στη μάχη για επικράτηση του πολίτη και των αναγκών του.
6325	Λαχταριστή πίτσα ταψιού, χορταστικά σάντουιτς αλλά και κρέπες γλυκιές ή αλμυρές, είναι μερικές από τις γεύσεις που θα βρείτε όλο το 24ωρο στο «Delicious» στην προκυμαία.
6326	Συγκρότηση διοικήσεων δημοτικών επιχειρήσεων στο Δ.Σ. Ιωαννίνων Τρίτη, 25 Ιανουάριος 2011 12:15 ΙΩΑΝΝΙΝΑ.
6327	Δεν θα πρέπει να ρισκάρουμε».
6328	Στον οπτικό έλεγχο διακρίνεται το υδατογράφημα, η ταινία ασφαλείας και το ημιτελές σχεδίασμα.
6329	Τα οικονομικά στοιχεία της αγοράς εξελίσσονται με πολύ δυναμικό τρόπο.
6330	Στα πλαίσια αυτά ο Δήμος προτείνει συγκεκριμένες προτάσεις για τις αλλαγές χρήσης νευραλγικών περιοχών.
6331	Kαι πρόσθεσε ότι τα τελευταία χρόνια εμφανίστηκαν και τα Πανεπιστημιακά και Eρευνητικά Iδρύματα του νησιού τα οποία πέτυχαν να παράγουν επιστημονικό και ερευνητικό προϊόν εξαγώγιμο.
6332	«Κάποια κονδύλια για τον τουρισμό είτε του κράτους είτε ιδιωτικά είτε προερχόμενα από την ΕΕ πρέπει να βρεθούν έτσι ώστε να εκσυγχρονιστούν οι τουριστικές υποδομές της χώρας και να βελτιωθεί η κατά τόπους ποιότητα του τουριστικού προϊόντος», τονίζει.
6333	H πεθερά του που είχε απομακρυνθεί λίγα μέτρα, άκουσε τις φωνές και τους πυροβολισμούς και πριν προλάβει να αντριδράσει είδε το γαμπρό της να πέφτει αιμόφυρτος στο έδαφος.
6334	Σύλληψη λαθρομεταναστών στην Κέρκυρα Πέμπτη, 22 Ιούλιος 2010 12:06 ΚΕΡΚΥΡΑ.
6335	«Ως υπουργός Οικονομίας και Οικονομικών έχω ευθύνη να εφαρμόζω την κυβερνητική πολιτική για την ανάπτυξη, την απασχόληση και την κοινωνική συνοχή.
6336	Ο πρώην υπουργός έχει προθεσμία μέχρι τις 8 Ιουνίου προκειμένου να δώσει εξηγήσεις στο πειθαρχικό συμβούλιο του ΔΣΑ.
6337	Αλλά βγήκε νικητής με 2-1.
6338	Προσθέτουμε το αυγό και συνεχίζουμε το χτύπημα.
6339	Η Νότιος Αφρική είναι έτοιμη οργανωτικά, ελέω… Μουντιάλ.
6340	Έχουμε 174 επισκέπτες συνδεδεμένους φιλόδοξο πρόγραμμα επισκέψεων και ομιλιών στην περιφέρεια του νομού ετοιμάζει η Νομαρχιακή Επιτροπή Ιωαννίνων του ΠΑΣΟΚ, εν όψει των Ευρωεκλογών.
6341	Βγάζετε το ταψί από το φούρνο και χαράζετε τρεις κάθετες γραμμές και τέσσερις οριζόντιες.
6342	Αυτό σημαίνει ότι όχι μόνο το κάθε στοιχείο δεν σκεπάζει το άλλο, αλλά ταυτόχρονα συμπορεύεται μαζί του και το αναδεικνύει.
6343	Ακόμη υπογράμμισε ότι οι «πολίτες επιβράβευσαν τις τεκμηριωμένες προτάσεις μας για το νοικοκύρεμα του Δήμου, για την διαφάνεια και την συλλογικότητα, για την αλλαγή και την πρόοδο».
6344	Έπειτα αν προτιμήσει να χρησιμοποιήσει ένα ήδη κατασκευασμένο από άλλον τεστ οφείλει να το διαβάσει προσεκτικά και να το αλλάξει όπου πρέπει.
6345	Αυτή τη στιγμή το επίκεντρο του ενδιαφέροντος στρέφεται στο νέο δάνειο, την ίδια ώρα όμως που ένα εθνικό δημοψήφισμα μπορεί να αλλάξει μέχρι και το ίδιο το πολιτικό σύστημα, προκαλώντας, αν όχι εκλογές, σίγουρα πολλές συγκρούσεις και διαταραχές.
6346	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:21 Σε εξέλιξη βρισκόταν από τη 1 περίπου χθες το μεσημέρι μέχρι αργά χθες το απόγευμα μεγάλη πυρκαγιά σε δασική έκταση στη θέση «Πετσοφάς» του δήμου Καλλονής.
6347	Ποικίλα και τα στοιχήματα που προσφέρουν τα οικεία καταστήματα.
6348	Το γεγονός αυτό έχει λογική ερμηνεία, αφού από την ερχόμενη Παρασκευή, οι Αλβανοί θα μπορούν να έρχονται σαν… Κύριοι στη χώρα μας!
6349	Πρόσθεσε ότι θέλει να μιλήσει για ορισμένες τοποθετήσεις πολιτικών στο βρετανικό κοινοβούλιο, «που ήταν απολύτως λανθασμένες».
6350	Εγκρίθηκαν τέσσερα έργα της Σαμοθράκης, συνολικού προϋπολογισμού 12,2 εκ.
6351	Η πλευρά αυτή είναι ιδανική για μια βόλτα στις ξύλινες γέφυρες, όπου κανείς έχει όλη την αίσθηση της κοντινής θέας αλλά και του ήχου των νερών.
6352	Σε ό,τι αφορά στο χορό, οι αγώνες θα διεξαχθούν στο Κλειστό Γυμναστήριο Νεάπολης, καθημερινά απ’ τις 12.30΄ το μεσημέρι έως τις 4.30΄ το απόγευμα.
6353	Κάνατε απολογισμό του έργο σας; "Ασφαλώς.
6354	Εχει υπέροχες παραλίες όπως είναι οι Κολυµπήθρες, ο Αγιος Σώστης, ο Αγιος Φωκάς, η Παχιά Αµµος αλλά και το ενετικό κάστρο του Εξώµβουργου που πρέπει να δείτε.
6355	H αίτηση για την ένταξη απαιτεί χαμηλό (σχεδόν μη) πληθωρισμό, ενώ η είσοδος στην ONE επιτάσσει τη διατήρηση του τιμαρίθμου σε επίπεδα που θα ευνοούν την ανάπτυξη της ανταγωνιστικότητας της οικονομίας.
6356	H εκδήλωση θα ξεκινήσει στις 3.00 μ.μ. από το Λιμάνι.
6357	Η χρησιμότητα της Αεροπορίας, όπως αποδείχθηκε περίτρανα κατά το Β΄ Παγκόσμιο Πόλεμο και η τεχνολογική εξέλιξη οδήγησαν τη ΣΑ σ΄ένα δρόμο ραγδαίων εξελίξεων.
6358	Μόνο που ούτε στα χαρτιά, πεντέμισι χρόνια μετά, δεν είδαμε τη σύνδεση της Εγνατίας με την ενδοχώρα.
6359	Και να αδειάσει η πλατεία Συντάγματος, αρχές Αυγούστου, το αποτύπωμα αυτών των τελευταίων ημερών θα θυμίζει ότι η χρεοκοπία είναι παρούσα.
6360	Ακολούθησε η θητεία του στον ΠΑΟΚ στο περιφερειακό και αργότερα ήρθε η Χερσόνησος στην Γ’ Εθνική με την οποία κατάφερε να κερδίσει την παραμονή.
6361	Το χειμώνα, ακτίνες του Ήλιου πέφτουν στη Γη σε λοξή γωνία και είναι συνεπώς λιγότερο συγκεντρωμένες.
6362	Έτσι πέρασαν τον χειμώνα του 1943-44 χωρίς τρόφιμα, ιματισμό ή φάρμακα.
6363	Οι δημοκρατικές νίκες είναι δυνατές, αλλά πρέπει να επαναλαμβάνονται, επειδή η αύξηση εξουσίας και πλούτου είναι συνεχής.
6364	Σιγά που θα το έβρισκα.
6365	Πάντως ακόμα και τη φωτιά στον Αλευρόμυλο κάποιοι υποπτεύονται ότι τη βάλατε εσείς.
6366	Αυτό το τελευταίο εντάσσεται στον πολιτιστικό άξονα Θράκη- Αιγαίο- Κύπρος, που θα πρέπει να ομολογήσουμε ότι τελικά καλά «κρατεί» και καλά κάνει.
6367	Το πρόβλημα όμως δεν αντιμετωπίζεται με απλή φιλανθρωπία», αναφέρει χαρακτηριστικά στην επιστολή του, γείτονας της οικογένειας, που ζητά να παρέμβει η πολιτεία.
6368	Το υπόλοιπο, το μεγάλο τμήμα από τα λεφτά των άλλων, πέρασε στις τσέπες των ιδρυτών και των στελεχών τους.
6369	Παράλληλα απόψε στις 7.30, θα πραγματοποιηθεί ημερίδα με θέμα "Εκπαίδευση και κατάρτιση-Παράγων Ποιότητας στον τουρισμό".
6370	Ο Γερμανός μέσος που την περασμένη σεζόν αγωνίστηκε στην Γουέστ Χαμ, συμφώνησε σε όλα με τους «Λύκους», με τους οποίους υπέγραψε συμβόλαιο..
6371	Όλα αυτά που γίνονται με τη διαμάχη των δύο προεδρείων, τα εξώδικα και τις υποτιθέμενες συνελεύσεις, οι οποίες καταλήγουν να γίνονται Χάβρα Ιδουαίων δε νομίζω να υπάρχουν σε κανέναν άλλο πολιτισμένο Σύλλογο.
6372	Με την εξαγoρά τoυ 36% της Videosonic η Κoρασίδης εισέρχεται στo χώρo τoυ home entertainment.
6373	Πέρα όμως από τον τραυματισμό του ο Καρδιτσιώτης συμπλήρωσε 10 κίτρινες κάρτες και θα εκτίσει την ποινή στα επόμενα 2 ματς με Παναθηναικό και ΠΑΟΚ.
6374	Επισήμως, ένας στους δέκα είναι άνεργος, με τις προβλέψεις να μιλούν για περισσότερες από 100.000 χαμένες θέσεις εργασίας μέχρι το τέλος του έτους.
6375	Οι Ιρακινοί κατέβηκαν στη δεύτερη θέση με περίπου 24.000 αιτήσεις, ενώ τρίτοι στην κατάταξη ήρθαν οι Σομαλοί με 22.600 αιτήσεις ασύλου.
6376	Μιλούν για ανατιμήσεις σε σχεδόν 1.000 βασικά προϊόντα, ενώ άρχισαν οι περικοπές μισθών, οι απολύσεις και τα λουκέτα για να μην πούμε και για την αύξηση που θα πάρουμε φέτος..
6377	Γιατί μαζί με τα κανονικά εισιτήρια αθροίζονται και τα μηδενικά, δηλαδή τσάμπα, της ευρύτερης παρέας των Αθηνών.
6378	Ας ληφθεί σοβαρά υπ’ όψη αυτό από όλους τους πολιτικούς χώρους γιατί το τίμημα αυτό θα είναι βαρύ για το πολιτικό σύστημα.
6379	Στους 15 μνημονιακούς μήνες είναι φανερό πως δεν τους ενδιαφέρει αν υπάρχουν λεωφορεία, αν γίνεται μάθημα στα σχολεία, αν λειτουργούν –έστω και υποτυπωδώς– τα νοσοκομεία, αν κυκλοφορούν ταξί και όλα αυτά τα οποία εξ ιδίας πείρας γνωρίζετε.
6380	Ποια είναι η γνώμη σου για το «ξεπούλημα» της ακίνητης περιουσίας του Δημοσίου με σκοπό την εξυπηρέτηση μέρους του χρέους της Χώρας ύψους 50 δισ.
6381	21/3 15:47 - Δεκατρείς λαθρομετανάστες ασιατικής καταγωγής συνελήφθησαν στην Ηλιόκαλη Ιωαννίνων.
6382	Σ. Καρούλιας) Μετρίως ελαφρύ χρώμα, καλός αφρισμός.
6383	Ζακ Ρογκ, ο οποίος τον συνεχάρη για την ανάληψη των καθηκόντων του στη θέση του προέδρου της ΕΟΕ.
6384	Μάουσβιτς είναι ποντίκια και οι ναζί, άγριες φονικές γάτες..
6385	Πότε και που, παραμένει άγνωστο.
6386	Ε: Επίσης ήσουν αρχηγός στη Βασιλεία.
6387	Το Πρόγραμμα Αλιείας, υπογράφτηκε από τον Επίτροπο Γεωργίας και Αλιείας κ. Franz Fischler στις 28 Μαρτίου.
6388	Tην επείγουσα σύγκληση του Συμβουλίου ζήτησε η Kίνα, μόνιμο μέλος του.
6389	Τελικώς πήρε την άδεια και το 1994 η αρχιτεκτονική του ουτοπία «φύτρωσε» στο Freiburg.
6390	Άρτια διοργάνωση, υψηλής αισθητικής εκδήλωση πρόσφεραν στο Αίγιο 203 άτομα (!
6391	Σε κάθε περίπτωση, όμως, ψηφοδέλτιο που φέρει σταυρό, δεν θεωρείται άκυρο.
6392	Ήταν τρεις και χρειάζονταν τέταρτο για να δέσει καλά η σούπα· τον βρήκαν στο πρόσωπο της Claudia Bassols, μιας νέας ηθοποιού από τη Βαρκελώνη που μιλάει φαρσί έξι γλώσσες.
6393	Ο κολυμβητής των «Αργοναυτών» έδειξε ότι θα μπορούσε να ανέβει ακόμα και στο βάθρο, αν φυσικά είχε προετοιμαστεί καλύτερα.
6394	Είχαμε πολλά ματς χωρίς να πάρουμε τη νίκη και το είχαμε πολύ ανάγκη.
6395	Ο υφυπουργός ανέφερε ότι το υπουργείο βλέπει ιδιαίτερα θετικά την ένταξη σε αναπτυξιακά προγράμματα Κέντρου Διαμετακομιστικού Εμπορίου Βιολογικών Προϊόντων στην Αττική.
6396	Έπειτα πάλι, χτυπώντας το μπαστούνι, μετρούσε στον ανήφορο, μια - μια τις σκάλες.
6397	Κάλεσε το τηλέφωνό της (210/3317866) για πληροφορίες ή έλα σε επαφή μαζί τους μέσω του ξενώνα.
6398	Αναφερόμενος στις άμυνες που διαθέτει η κυβέρνηση για τέτοιου είδους καταστάσεις, είπε ότι η χώρα δεν τελεί υπό κατοχή.
6399	Και σαν διάστημα αυτό το δίμηνο είναι πάρα πολύ μικρό σε σχέση με τα όσα έχουμε να κάνουμε, να προετοιμάσουμε.
6400	Στην πέμπτη θέση τερμάτισε ο πρωτοπόρος της βαθμολογίας των οδηγών, ο Τζ.
6401	Απόδειξη η πορεία των μεγάλων ευρωπαϊκών τραπεζών: πτώση 4,8% για τη βρετανική Lloyds Banking Group, 2,4% για τη γερμανική Deutsche Bank ενώ στο ίδιο μήκος κύματος κινήθηκε και η ισπανική Santander.
6402	Η ομάδα αναζητούσε επιμόνως έναν τερματοφύλακα, καθώς σε αυτή τη θέση υπήρχαν μόνον οι Αναστασόπουλος Σάββατο, 23 Ιούλιος 2011 19:33 Την Κυριακή συνεδρίαση με διαδικαστικά θέματα ΚΕΡΚΥΡΑ.
6403	Ένα μικρό ποσοστό θα καλυφθεί μόνο.
6404	Οι γονείς δεν μας φροντίζουν πια, εμείς τους φροντίζουμε.
6405	Αυτός θα πληρώσει με τον εκτοπισμό του την πεισματική υποστήριξη ενός ακέραιου συντρόφου του που χάλασε τη σοβιετική κομματική μαγιονέζα.
6406	Περιμέναμε διαφορετικό αποτέλεσμα στον πρώτο αγώνα ωστόσο, είμαστε ευχαριστημένοι γιατί παίξαμε ανάλογα με τις δυνατότητες μας.
6407	«Ο Πρωθυπουργός προσωπικά» πρέπει να υλοποιήσει το πρόγραμμα, λέει το 27%, επιλογή που συγκεντρώνει μακράν τις περισσότερες προτιμήσεις από τις υπόλοιπες.
6408	«Εδώ δεν υπάρχουν συναισθηματισμοί.
6409	Συνοδεύεται από εγγύηση τριών ετών.
6410	Χαρακτηριστικό της επιτυχίας της εκδήλωσης αποτέλεσε το γεγονός της παρουσίας μεγάλου αριθμού ομογενών οι οποίοι παρέμειναν καθηλωμένοι στις θέσεις τους μέχρι το τέλος, για να ξεσπάσουν μετά σ’ ένα παρατεταμένο και θερμό χειροκρότημα.
6411	Αυτό από μόνο του δείχνει ότι μια μελέτη 500 χιλ.
6412	Η συναυλία στο Gagarin205, θα αποτελέσει μια από τις περιορισμένες εμφανίσεις του συγκροτήματος στην Ευρώπη.
6413	Tο όνομα του μεγάλου Διδασκάλου του Γένους, Aδαμάντιου Kοραή, του πρωτεργάτη του Nεολληνικού Διαφωτισμού δεν είναι αρκετό για να στρέψει στη ομώνυμη βιβλιοθήκη της Xίου τα μάτια της η Πολιτεία.
6414	Τι να διαλέξω λοιπόν; Ελαφοκυνηγός, Εκατό χρόνια μοναξιάς, Το 2ο κοντσέρτο για πιάνο του Ραχμάνινωφ, Άξιον Εστί.
6415	Επίσης στην Ξάνθη θα εκτίσει την τιμωρία του και ο Νίκος Καράμπελας.
6416	Καποδίστριας II και οι επιπτώσεις του. Του Χρήστου Μεντή Έχουμε 194 επισκέπτες συνδεδεμένους Καποδίστριας II και οι επιπτώσεις του.
6417	Στον αντίποδα οι δύο απόψεις.
6418	Στην περιοχή έσπευσαν 5 οχήματα της Πυροσβεστικής με 15 άνδρες καθώς και μια ομάδα πεζοπόρο, οι οποίοι περίπου τρεις ώρες αργότερα κατάφεραν να θέσουν τελικά την φωτιά υπό έλεγχο.
6419	Περιχύστε τα με το ελαιόλαδο και το χυμό λεμονιού.
6420	Η εταιρία για το 2000 είχε παρουσιάσει έσοδα 115 δις.
6421	Όχι, δεν θα είναι για πάντα δυνατό να έχει το κάθε νοικοκυριό δύο μεγάλα αυτοκίνητα.
6422	Από την άλλη πλευρά, οι γηπεδούχοι εκμεταλλευόντουσαν τα κενά που δημιουργούνταν την ώρα που προσπαθούσε να αναπτυχθεί ο Θρύλος, κυρίως με τον Μπρίσο και προκαλούσαν ρήγματα.
6423	Έχετε ιδέα ποιος είναι ο μισθός του μηχανικού και του δικηγόρου,ή ακόμα χειρότερα του νέου μηχανικού και δικηγόρου?
6424	Περιττό να σας πω ότι και μέσα στο καράβι είχαμε όμορφα ακούσματα.
6425	"Τα πήγαμε πολύ καλά και δείξαμε πως η ομάδα σιγά-σιγά βρίσκει το ρυθμό της.
6426	Συγκεκριμένα, το σενάριο που θεωρείται επικρατέστερο θέλει τα επτά τμήματα των ΤΕΙ, Αθήνας, Πειραιά, Θεσσαλονίκης, Κρήτης, Λάρισας, Πάτρας και Ηγουμενίτσας, να συνενώνονται σε τρία στην Αθήνα, τη Θεσσαλονίκη και την Κρήτη.
6427	Του χρόνου στοχεύουμε να είναι ένα πραγματικό διεθνές φεστιβάλ, μια που η Θεσσαλονίκη θα φιλοξενήσει τη σύνοδο κορυφής των χωρών της Ευρώπης.
6428	Mε έβρισαν που δεν έβγαινα από το δωμάτιο.
6429	Καθίσαμε με τις συμπαίκτριές μου και συζητήσαμε τι είναι αυτό που θέλουμε.
6430	Στην περιοχή γύρω απ το ηφαίστειο επικρατεί πάντως πολύ χαμηλή ορατότητα όλη τη σημερινή ημέρα.
6431	Τα τελευταία χρόνια προτάθηκε να στεγαστεί το Πανεπιστήμιο του Πειραιά, που χρησιμοποιεί για τις ανάγκες του πολλά κτίρια του λιμανιού.
6432	Από τους εφοπλιστές, τα ποσά που θα ζητηθούν θα έχουν ως τιμή εκκίνησης τις 100.000 ευρώ, αφού, όπως τονίζεται στις συζητήσεις των «Supporters», «εκείνοι είναι που πρέπει να δώσουν το σύνθημα στον απλό και μεροκαματιάρη φίλαθλο της ομάδας»!
6433	Υπάρχει κάποιος σχεδιασμός για τη στελέχωση των υπηρεσιών που δείχνουν αδυναμία να εξυπηρετήσουν τον πολίτη; Ακούμε ότι αυτοί που περισσεύουν και που φαίνεται ότι είναι πολλοί θα τοποθετηθούν σε προσωποπαγείς θέσεις!
6434	Από τον Οκτώβριο θα δούμε λοιπόν στη Λυρική Σκηνή τους καταξιωμένους έλληνες σκηνοθέτες αλλά και τον διαπρεπή χορογράφο και πρώην διευθυντή του Κρατικού Μπαλέτου της Όπερας της Βιέννης Ρενάτο Τζέλα.
6435	Θα μιλήσουν μεταξύ άλλων οι Πάτροκλος Σταύρου- πρώην εκδότης του συγγραφέα και πρώην υφυπουργός παρά τω Προέδρω της Κυπριακής Δημοκρατίας, Παναγιώτης Μακροδημήτρηςομότιμος καθηγητής Φιλοσοφικής του Πανεπιστημίου Αθηνών, Ιάκωβος Καμπανέλης.
6436	Επισκέψεις στις δημόσιες υπηρεσίες του Κιλκίς από το Χ. Ανθρακίδη Κατόπιν, ο υπ.
6437	Είναι 32 ετών και μάλιστα αγωνίζεται στον Αίαντα Σαλαμίνας, ενώ παράλληλα αποτελεί και σύμβουλο του Σπύρου Καλογιάννη στην Ένωση Β&Γ Εθνικής.
6438	Κάποτε, στα χρόνια της μεγάλης φτώχειας, πούλησα ένα δαχτυλίδι του παππού για να πληρώσω το νοίκι μου.
6439	Η σκηνοθεσία των Κιμούλη - Μαρκουλάκη είχε άποψη.
6440	Στο 58' ο Mαυροφόρος μείωσε σε 2-1 αλλά στο 75' ο M.Σερλιδάκης έβαλε τελος στα όνειρα των φιλοξενούμενων κάνοντας το 3-1.
6441	Κλείνει ακόμα περισσότερο τους νόες που δεν είχαν, ούτως ή άλλως, περισσότερες, από μία, θυρίδες ανοικτές.
6442	Ανεστάλη η απεργία στους ΟΤΑ. Διαβεβαιώσεις ότι δεν θα χάσουν το μεροκάματο όσοι δεν ειδοποιήθηκαν Έχουμε 181 επισκέπτες συνδεδεμένους Ανεστάλη η απεργία στους ΟΤΑ.
6443	Αν δεν την κάνει δεκτή (που σημαίνει ότι η προσφυγή δεν είναι βάσιμη), το επόμενο βήμα του περιφερειάρχη θα είναι η προσφυγή στον Αρειο Πάγο, όπου υπάρχει και θέμα κήρυξής του ως έκπτωτου.
6444	Συναντάται συχνότερα στα αγόρια παρά στα κορίτσια και η ηλικία διάγνωσης είναι συνήθως 3-5 ετών.
6445	Η μελέτη της επιτροπής η οποία συνεργάζεται ως γνωστό και με το διεθνές γραφείο εργασίας θα αποτυπώνει τη σημερινή κατάσταση του ασφαλιστικού μας συστήματος και θα αποτελεί την βάση του διαλόγου για τις αλλαγές που θα πρέπει να γίνουν.
6446	Εγραφε τότε: «Στο κέντρο της Αθήνας που έρχεται, η αρχιτεκτονική και ο σχεδιασμός του χώρου θάναι έννοιες που θα σηματοδοτούν την πολυτέλεια.
6447	Με ιστορίαροκ σε σκοτεινές αποχρώσεις, οι Sisters οf Μercy επιστρέφουν με τα νεώτερα απόψε στο Κτίριο 56-Πολιτιστικό Κέντρο Ελληνικός Κόσμος και αύριο Κυριακή στην «Αποθήκη του Μύλου» στη Θεσσαλονίκη.
6448	Η Στυλιανού πέτυχε και δεύτερη πρωτιά την Κυριακή, στα 400μ.
6449	Ο Κωνσταντίνος, με την ιδιότητα του συμβούλου για περιβαλλοντικά θέματα στο σχολείο του Θανάση, ξεσηκώνει τους καθηγητές σε απεργία, φέρνοντας τον Θανάση σε δύσκολη θέση απέναντι στη διεύθυνση του σχολείου.
6450	Που είναι το boutique hotel; Και τότε εμφανίζεται σε όλη του τη μεγαλοπρέπεια.
6451	Επίσης, άνετα μπορεί κανείς να φανταστεί μια ροδοκοκκινισμένη πάπια ή μια χήνα στο φούρνο να παντρεύονται με ένα γλυκό κρασί (Sauternes, αλλά γιατί όχι και με «Σάμος») ή ένα ελαφρά σοταρισμένο στήθος φάσας με κάποιο μεστό σαρντονέ..
6452	Nα συνεργαστούμε και να απαιτήσουμε.
6453	Το τιμόνι κόβει πολύ και κυκλοφορεί στους μποτιλιαρισμένους δρόμους με την ευκολία μονοκύλινδρου, ενώ μπορεί να εκτελέσει με απόλυτη ακρίβεια οτιδήποτε «ακροβατικό» ζητήσει ο αναβάτης.
6454	Η εκδρομή των Κυπρίων περιλαμβάνει την αεροπορική μεταφορά των ταξιδιωτών από την Κύπρο στην Αθήνα και στη συνέχεια στην Αλεξανδρούπολη.
6455	Για το θέμα αυτό είχα ενημερώσει παλαιότερα τον Πρόεδρο του Συνδέσμου Ξενοδοχοϋπαλλήλων ότι ο Yφυπουργός Mεταφορών και Eπικοινωνιών κ. N.Σαλαγιάννης είχε δεσμευθεί να φέρει πρόταση νόμου στη Bουλή.
6456	Στο θέμα των μεταχρονολογημένων επιταγών δεν υπήρξαν αποφάσεις.
6457	Όταν διασχίζει με το μηχανάκι του το Παρίσι χτυπά έναν γέρο.
6458	Κλιμακούμενες πιέσεις διεθνώς για «αποχώρησή του τώρα».
6459	Με δράστες ανθρώπους που μπορεί να είναι τα παιδιά γνωστών μας, συνηθισμένων ανθρώπων.
6460	Ο δήμος συνεργάζεται με δυο πιστοποιημένα κέντρα ανακύκλωσης αυτοκινήτων που αναλαμβάνουν να μεταφέρουν και να καταστρέψουν τα εγκαταλελειμμένα αυτοκίνητα.
6461	Υπάρχει οργάνωση από πίσω και εμφανές αντισημιτικό μένος.
6462	Στον σύγχρονο πρωταθλητισμό της ομογενοποίησης των πάντων λίγος λαθραίος βίος δεν βλάπτει.
6463	Υπουργείο καλεί τους διευθυντές των σχολικών μονάδων, να καλέσουν τους Συλλόγους γονέων και κηδεμόνων για να τους ενημερώσουν αναφορικά με τα μέτρα πρόληψης που αναφέρονται στη συγκεκριμένη εγκύκλιο.
6464	Και βέβαια τους θυμόμαστε με πολύ μεγάλη αγάπη και ας πέρασαν πολλά χρόνια που εγκαταλείψαμε τα μαθητικά θρανία.
6465	Τ.Ο. Τεμένης κα Ευτυχία Λαμπροπούλου, καθώς και τη Δημοτική Σύμβουλο Αιγιάλειας κα Μαρία Μπιρμπανάγου.
6466	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Η τηλεόραση LG 37LF2510 έρχεται με Full ΗD ευκρίνεια, υψηλή δυναμική αντίθεση 50.000: 1 και υψηλής ποιότητας ήχο.
6467	Αλλά μαζί τους στις προπονήσεις είναι και ο γυμναστής του Ολυμπιακού Άλεξ Κάσερες.
6468	Κι ας γελάνε στα Υπουργεία με την Ημαθία.
6469	Με τη σημερινή απόφαση του Υπουργού ΠΕ.
6470	Εργαζόμενοι που αποταμίευαν μια ζωή και έχασαν τις δουλειές τους το 2008, παραμένουν άνεργοι, ξόδεψαν όλα όσα είχαν στην άκρη και βρίσκονται πια αντιμέτωποι με το φάσμα της φτώχειας.
6471	Ο χρηματοοικονομικός σύμβουλος θα αναλάβει τις διαδικασίες διεξαγωγής των αναγκαίων διαγωνισμών, για την ανάδειξη των παραχωρησιούχων εταιριών, που θα αναλάβουν την κατασκευή, συντήρηση και εκμετάλλευση των αυτοκινητοδρόμων.
6472	Οι πιο θαρραλέοι ήταν σε εγρήγορση, μήπως και δημιουργηθεί επεισόδιο.
6473	Η χλώρωση (το κιτρίνισμα) των φύλλων, εφόσον δεν υπάρχει κάποιος από τους παραπάνω λόγους να την έχει προκαλέσει, κατά κανόνα οφείλεται στην έλλειψη κάποιου θρεπτικού συστατικού.
6474	H δεύτερη οδηγία προβλέπει την υποχρέωση προειδοποίησης του κοινού προκειμένου για προγράμματα που μεταδίδονται με μη κωδικοποιημένη μορφή (ελεύθερη λήψη) και τα οποία ενδεχομένως να βλάψουν τη σωματική, πνευματική ή ηθική ανάπτυξη των ανηλίκων.
6475	Στόχος να βρίσκονται πιό κοντά στις υπηρεσίες και στους δημότες.
6476	Η ακολουθία της αγίας ‘Ιερουσαλήμ περιέχει έκτος από τα τροπάρια για την ακολουθία του εσπερινού και του όρθρου, έναν κανόνα σε ήχο α’ και το συναξάριο, πού προσθέτει ορισμένα νέα στοιχεία για τη δράση της αγίας ‘Ιερουσαλήμ.
6477	Στη διεθνή σύσκεψη της UNESCO, τον Ιανουάριο του 2005 είπε ότι «η καλή πολιτική εξαρτάται από την καλή επιστήμη».
6478	Φαίνεται, όμως, ότι ο ταξιάρχης τον ήθελε δίπλα του και μας τον πήρε λίγες ημέρες πριν τη γιορτή του», μας λέει συγκινημένος ο κ. Λαμπρινίδης.
6479	Πρότεινε δημοψήφισμα για τη νέα ευρωπαϊκή συνθήκη, όμως επειδή μίλησε μέσα σε αυτές τις δυόμισι ώρες για δυο- τρία επικείμενα δημοψηφίσματα δεν μπόρεσα να καταλάβω ούτε το βάρος ούτε το διακύβευμα αυτού του δημοψηφίσματος.
6480	Από μικρός βίωσα τη θρησκεία σας και τα όμορφα ήθη κι έθιμά σας.
6481	Την σύσκεψη διοργανώνει το νέο κόμμα MEGA-EEMM.
6482	Το μεγαλύτερο shopping festival του πλανήτη διαρκεί μέχρι τις 12 Φεβρουαρίου 2005, στο Dubai.
6483	Στο ίδιο μήκος κύματος κινήθηκε και ο βουλευτής Γ. Κοντογιάννης.
6484	Φορείς διαχείρισης του προγράμματος είναι η Γενική Γραμματεία Βιομηχανίας - Διεύθυνση Μικρών και Μεσαίων Επιχειρήσεων (ΔΜΜΕ) και ο Ενδιάμεσος Φορέας του Επιχειρησιακού Προγράμματος Ανταγωνιστικότητα και Επιχειρηματικότητα (ΕΦΕΠΑΕ).
6485	Δράστης της εν ψυχρώ εκτέλεσης με κυνηγετική καραμπίνα είναι 36χρονος Λαρισαίος, σεσημασμένος για ναρκωτικά και τα τελευταία χρόνια, γνώριμος στις διωκτικές αρχές.
6486	"Δείξαμε ένα καλύτερο πρόσωπο σε σχέση με τον Ηρακλή.
6487	Ο προϋπολογισμός του Δήμου Λήμνου ανέρχεται στα 36 εκατ.
6488	Έτσι είμαστε εμείς οι νεοέλληνες, φωτίζουμε, αναδεικνύουμε αυτό που έχει αξία..
6489	Στο διαγωνιστικό μέρος των αγώνων ακόμη ένας σπρίντερ του ΓΑΣΚ έδειξε ότι βρίσκεται σε εξαιρετική κατάσταση.
6490	Ως γενική παρατήρηση επισημαίνουν ότι οι διατάξεις του σχεδίου Π.Δ. επιβάλλονται στο φορέα υλοποίησης της ΠΟΑΠΔ αλλά και σε όργανα του κράτους ή ΝΠΔΔ, τα οποία πρέπει να επανεξετάσουν τις ρυθμίσεις του, ώστε αν γεννηθεί αμφιβολία να συμπληρωθεί.
6491	Κ. Το βράδυ η αποστολή παρακολούθησε το πολιτιστικό-θρησκευτικό δρώμενο «χορός των Σεμασέν» στο πολιτιστικό κέντρο Μεβλανά, σε μια αίθουσα αμφιθεατρική, χωρητικότητας 2500 ατόμων και στην συνέχεια ακολούθησε γλέντι.
6492	Μόλις ήρθαν στην εξουσία, ξέχασαν τις υποσχέσεις και έστειλαν αστυνομικές δυνάμεις για να προστατέψουν τους καταπατητές εκατοντάδων στραμμάτων στην Κακομιά.
6493	H συναυλία, είχε μόλις ξεκινήσει και ο Nίκος Mπαστουνάς, στην προσπάθειά του να μετακινηθεί πάνω στα βράχια που αποτελούν τη φυσική περίφραξη της μικρής πλατείας, έπεσε στον γκρεμό βάθους 100 μέτρων.
6494	Σε ρυθμό προπόνησης ο Εργοτέλης συνέτριψε το Αρκάδι σ' ένα παιχνίδι η μοίρα του οποίου ήταν ουσιαστικά προδιαγεγραμμένη λόγω της μεγάλης διαφοράς δυναμικότητας.
6495	Σχολιάζοντας τη δήλωση του κ. Βογιατζή ότι θα στείλει όλο το φάκελο αυτής της υπόθεσης στη Δικαιοσύνη με δική του πρωτοβουλία, ο κ. Μαμάκος δήλωσε: «Είναι κάτι που το έχει πει ο κ. Βογιατζής πολλές φορές.
6496	Η επιλογή του κρέατος για ψήσιμο στα κάρβουνα δεν είναι εύκολο πράγμα και θέλει μεγάλη εμπειρία και τέχνη.
6497	Τέλος, συμφώνησαν πως θα πρέπει να υπάρχει κλίμα συνεργασίας και φιλίας με κοινό στόχο την ανάπτυξη της περιοχής μιας και αποτελεί έναν σημαντικό πόλο έλξης τουριστών.
6498	Δεν έχουν μια στέγη πάνω από τα κεφάλια τους, ένα δάσκαλο να τους μάθει γράμματα, κάποιον άνθρωπο να τους μάθει τα δικαιώματά τους.
6499	Η εταιρεία συμφώνησε με την ναυτιλιακή Αρχή της χώρας να αναλάβει τη διαχείριση δύο σταθμών ανεφοδιασμού ναυτιλιακών καυσίμων στα λιμάνια του Cristobel και στην Balboa, για διάστημα 20 ετών.
6500	Η «εισαγωγή» χασίς καλά κρατεί Έχουμε 277 επισκέπτες συνδεδεμένους Η «εισαγωγή» χασίς καλά κρατεί Μείωση του αριθμού των τροχαίων ατυχημάτων αλλά και των θυμάτων τροχαίων, είχαμε στο νομό Ιωαννίνων το πρώτο τρίμηνο του 2007.
6501	Ομάδες θεωρητικά στο ίδιο επίπεδο με εκείνη, από τις οποίες μπορεί να πάρει αποτέλεσμα τόσο εντός, όσο και εκτός έδρας.
6502	Μη νομίσει ο κόσμος ότι θα έρθει να δει ομάδα με 7-8 ταλαντούχα παιδιά.
6503	Χαιρετισμούς απηύθυναν ο Βουλευτής Ιωαννίνων και πρώην Υφυπουργός ΠΕΧΩΔΕ Σταύρος Καλογιάννης, ο Δήμαρχος Ιωαννίνων Νίκος Γκόντας, ο Νομάρχης Άρτας Γιώργος Παπαβασιλείου και ο Πρόεδρος του ΓΕΩΤΕΕ Στάθης Παπακώστας.
6504	Πάντα ήξεραν ότι το μοντέλο που υπηρετούσαν ήταν και είναι γραφειοκρατικό και διεφθαρμένο!
6505	H ATE είχε φανεί επιφυλακτική για τη δανειοδότηση της,αλλά χθες δεν ήταν αρνητική, όπως λέει και ο πρόεδρος της Ένωσης Hρακλείου κ.Γαβαλάς,μετά από διεξοδική συζήτηση που έγινε.
6506	Τα πάντα εδώ αρωματίζονται και χρωματίζονται με λεβάντα Τυρί από την πηγή Τα περισσότερα τυροκομεία βρίσκονται στην ορεινή Προβηγκία, στις Άλπεις.
6507	Σήμερα, που έχουν βρει το δρόμο τους στα σαλόνια καλύτερες τηλεοράσεις, προβολείς και ηχοσυστήματα, ακόμη και οι όχι απαραίτητα..
6508	Πρόκειται για σταφύλι με μικρές και πολύ νόστιμες ρόγες, πολλές ταννίνες και ιδιαίτερη γεύση.
6509	Σε μια περίοδο έντονων κλιματικών αλλαγών και ερημοποίησης οφείλουμε να επανεκτιμήσουμε και να αποδώσουμε ό,τι "ανήκει" στη μητέρα φύση.
6510	Ο κ. Ολάντ είπε ότι είχε υποβάλει την υποψηφιότητά του πριν από τη σύλληψη του Στρος - Καν και ενδεχόμενη επιστροφή του πρώην επικεφαλής του ΔΝΤ στον εκλογικό αγώνα δεν θα επηρεάσει τη θέση του.
6511	Είναι ο «ξενοδόχος»!
6512	18/3 18:57 - Στη συμβολική κατάληψη του δημαρχείου Κοζάνης προχώρησαν σήμερα μέλη του Σωματείου εργαζομένων της ΔΕΗ «Σπάρτακος», με κύριο αίτημα την πρόσληψη προσωπικού στην Επιχείρηση.
6513	Εξήγησε δε την επιμονή του στην επαναδιαπραγμάτευση του Μνημονίου λέγοντας ότι «πρέπει να καταλάβουμε όλοι, ότι το Σχέδιο δεν δούλεψε γιατί ήταν λάθος συνταγή.
6514	Τέσσερις αγωνιστικές πριν από το τέλος, η Τσέλσι ανέβηκε στη 2η θέση, 6 βαθμούς πίσω από τη Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ.
6515	Όταν αυτό γίνει εφικτό οι δασικοί πυρήνες που θα φυτευθούν από την πυροσβεστική θα αφιερωθούν στη μνήμη των αδικοχαμένων συναδέλφων τους.
6516	ΟΔΥΣΣΕΑΣ Αν η αλληλογραφία αποτελεί ένα σημαντικό στοιχείο στη γραφή μιας βιογραφίας, τότε τα δημοσιευμένα γράμματα αποτελούν από μόνα τους ένα μερίδιο ζωής.
6517	Οι Patronas ορθώνονται μπροστά μου και τα φωτάκια απ’ τα γύρω εργοτάξια αναβοσβήνουν..
6518	Στο window shopping την προσοχή κερδίζουν κυρίως τα μαγαζιά με είδη σκι και casual ρούχα, με τις μεγάλες μάρκες να είναι παρούσες.
6519	Η επιλογή των μεγάλων πόλεων τελικά, αποδεικνύεται κόλαφος για την ομαλή συνέχιση της ζωής τους, αφού για μια καλύτερη ζωή έφτασαν και σε απρόσμενες καταστάσεις ενεπλάκησαν.
6520	Αυτό είναι το χρώμα της μελαγχολίας, του πάθους.
6521	Ολες μου τις κινήσεις.
6522	Αυτό που ενόχλησε είναι ότι η απόφαση ανακοινώθηκε χωρίς να προηγηθεί ειλικρινής διάλογος τον οποίο ζητούσαμε εξαρχής».
6523	«Ενώ λοιπόν έκανα το μεταπτυχιακό μου στην Οργάνωση και Διοίκηση Επιχειρήσεων Τροφίμων και Γεωργίας του Γεωπονικού Πανεπιστημίου, έψαχνα τον τρόπο να φύγω.
6524	Ωστόσο το θέμα παραπέμφθηκε στη Γ.Σ. της EΠO, όπου θα συζητηθεί πιο διεξοδικά και μέχρι τότε δεν πρόκειται να υπάρξει καμία εξέλιξη.
6525	Στο ψήφισμά τους τα μέλη της επιτροπής αγώνα εξαπολύουν σφοδρή επίθεση κατά του κ. Xαλκιαδάκη, τον οποίο κατηγορούν ευθέως ότι προκαλεί τα φιλειρηνικά συναισθήματα των δημοτών, εδώ και τέσσερα χρόνια.
6526	Η Google μας πήρε και την Σύμη!
6527	Εν πάση περιπτώσει το αυτοκίνητο ήταν πάντα ένα ακριβό εξάρτημα της οικογένειας, η ένα ακριβό χόμπι ελληνικό, καιρός είναι να το απομυθοποιήσουμε.
6528	Tο ύψος της αύξησης θα εξαρτηθεί από τις επόμενες κινήσεις της διοίκησης και πάντως δεν θα είναι μικρότερη των 20-30 δισ.
6529	Φυσικά δεν καλοείδε το σατιρικό βιβλίο ούτε η Καθολική Εκκλησία.
6530	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Το απόλυτο «εργαλείο» για τους φίλους των εξομοιωτών πτήσης, το joystick Ηotas Cougar είναι πιστή αναπαράσταση του μοχλού πτήσεων των αμερικανικών F-16.
6531	Θα καταθέσουν ασφαλώς προσφυγές και οι συνδικαλιστικές ενώσεις και η Ομοσπονδία Συνταξιούχων για να υπερασπίσουν τα δικαιώματα των μελών τους.
6532	Στον αντίποδα φυσικά υπάρχει η επιστροφή του Pωμανάκη μετά από έξι αγωνιστικές.
6533	Οι αρνητικές δηλώσεις και των δύο, σε συνδυασμό με τις τουρκικές θριαμβολογίες, είχαν προκαταλάβει το αποτέλεσμα του δημοψηφίσματος.
6534	Άντζελα Σταματιάδου astamatiadou@athinorama.gr Blender για να..
6535	Η μικρή άνοδος των πωλήσεων, που δεν συνοδεύτηκε από αντίστοιχη άνοδο στα μεικτά κέρδη σε συνδυασμό με τα αυξημένα λειτουργικά έξοδα, οδήγησαν σε μείωση της καθαρής κερδοφορίας κατά 11%.
6536	16/7 07:00 - Ακυροι είναι οι όροι στα μισθωτήρια συμβόλαια που περιορίζουν τα δικαιώματα του ενοικιαστή και του ιδιοκτήτη.
6537	ΜΑΚΑΡΙ να ''ξεπουληθεί και η ΔΕΗ για να έχω με τα μισά λεφτά ρεύμα και να μην μου το κόβει το κάθε κομματόσκυλο-εργατοπατέρας-αριστεριστής-φασίστας-συνδυκαλιστής όποτε του γουστάρει!
6538	Ως εκ τούτου αισθάνομαι την ανάγκη να εκφράσω ως Πρόεδρος της ΕΛΜΕ Χίου τις ολόθερμες ευχές μου και φυσικά τις ευχές όλου του ΔΣ της Ε.Λ.Μ.Ε. για καλή επιτυχία στις εξετάσεις προς όλα τα παιδιά.
6539	Σαφώς καλύτερη ομάδα η γηπεδούχους και κόντρα σε ένα αδιάφορο βαθμολογικά σωματεία, αναμένεται να πάρει τη νίκη για να «ξεμπερδεύει» με την κατάκτηση της δεύτερης θέσης.
6540	Ο ρεπόρτερ του Alter ξεσπά ενάντια στην αχαριστία των δημιουργών της διαβόητης διαφήμισης αμερικανικής τηλεκάρτας, που παρουσιάζει τη Μύκονο ως τόπο κατοικούμενο από άξεστους ιθαγενείς.
6541	O ΠAOK μπορεί να πετύχει την πρόκριση σε βάρος της MακάμπιΣ δήλωσε.
6542	Η διαδικασία της κατάσχεσης έχει ξεκινήσει εδώ και πολλούς μήνες και στόχος της Τράπεζας είναι να πάρει πίσω τα χρήματα που είχε δώσει ως δάνειο στον Αιολικό.
6543	Έτσι επιτυγχάνεται η ποιότητα του τελικού προϊόντος.
6544	Έκανε ανατροπή και μάλιστα δυο φορές.
6545	Μοντέρνος κρίνεται και ο σχεδιασμός του πίνακα οργάνων, με το ταχύμετρο και το στροφόμετρο να έχουν τοποθετηθεί στην κολόνα του τιμονιού και να μετακινούνται μαζί της, ώστε να παραμένουν πάντα στο οπτικό πεδίο του οδηγού.
6546	Έχουν βγει στους δρόμους και διεκδικούν από την κυβέρνηση να μην προχωρήσει στην υλοποίηση των όσων σχεδιάζει εις βάρος τους….
6547	Αυτός είναι ο λόγος που τους χάρισε τη μια από τις δύο προπονήσεις που ήταν προγραμματισμένες για σήμερα.
6548	Είναι Αύγουστος του ΄41, η πείνα θερίζει, ο φόβος είναι διάχυτος.
6549	Στην εποχή που τελειώνουν οι εύκολες πολιτικές λύσεις, το ΠΑΣΟΚ ξετρύπωσε ακόμη μία.
6550	Από την πυρκαγιά κάηκαν πέντε στρέμματα αποτελούμενα κυρίως από ξηρά χόρτα και πουρνάρια.
6551	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 18:00 Ελευθεροτυπία, Τετάρτη 29 Ιουνίου 2011 Εκατοντάδες χιλιάδες δακρυσμένοι πολίτες κατέκλυσαν την πλατεία Συντάγματος χθες το βράδυ.
6552	Οι μεταφορείς μπορούν να επιλέξουν τις εκδόσεις με χώρος φόρτωσης από τα 5 έως και τα 7 κυβικά μέτρα.
6553	Xαλινάρια, «καπίστρια», «λωρόσοκκα» (πέτσινοι σάκοι), «σελλοπούγγια» (σακίδια όπου μεταφέρονταν λίγα τρόφιμα), «πέδικλα» και πτερνιστήρες, αναφέρονται συχνά στα κείμενα της εποχής.
6554	Τελείωσε το 6ο Γυμνάσιο Κυψέλης.
6555	Τέλος, παρόμοια είναι η κατάσταση και στον Δήμο Τρικκαίων (Τρίκαλα), όπου οι 4 μονάδες διαφοράς του πρώτου γύρου αντιστράφηκαν υπέρ του Χ. Λάππα.
6556	Εκτός όμως από αυτό, το θεωρεί και αδικημένο.
6557	Σύμφωνα με τις επισημάνσεις του καθηγητή, η μεταφορά, θα στοιχίσει περισσότερα από 30 εκατομμύρια δραχμές, αφού θα πρέπει να την κάνουν ειδικοί τεχνικοί, που θα έρθουν για το σκοπό αυτό, από την Αμερική.
6558	Αυτό ήταν και το σκορ του πρώτου 45λεπτου, αν και η ΑΕΛ τέσσερα λεπτά πριν το φινάλε άγγιξε την ισοφάριση, όταν ο Κουζέν έχασε ένα μοναδικό τετ α τετ.
6559	Που το πληρώνουν όλοι και αυτό δουλεύει για τους ελάχιστους.
6560	Είμαι πολύ ευχαριστημένη με αυτό που έχει γίνει η Ευρώπημια Ευρώπη ισχυρή και «έξυπνη».
6561	Προς την πόρτα της εξόδου κατευθύνεται επίσης και ο Ζαν Αλέν Μπουμσόνγκ κι αν πουληθεί κι αυτός, τότε τα αστέρια της ομάδας θα είναι ο Κώστας Κατσουράνης και ο Σεμπάστιαν Λέτο.
6562	Κινείται από τον γνωστό αεροελαιόψυκτο V-2 1.100 με 100 ίππους, ενώ διαθέτει πλαίσιο χωροδικτύωμα, αγωνιστικό μονόμπρατσο ψαλίδι, ακτινική δαγκάνα και τεράστιο δισκόφρενο εμπρός και ανεστραμμένο πιρούνι.
6563	H Yπηρεσία Πολιτικής Aεροπορίας έδωσε ήδη το πράσινο φως για την κατασκευή νέου λοξού διαδρόμου προσγείωσης και απογείωσης.
6564	Κουκιαδάκης τόνισε την απόφαση της Αυτοδιοικητικής Περιφέρειας να έχει πρωταγωνιστικό ρόλο στο θέμα.
6565	Κόρνερ του Καπετάνου από τα δεξιά, που εκτελείται στο πρώτο δοκάρι, ο Σολτάνι πηδάει ψηλότερα από όλους και στέλνει τη μπάλα στα δίχτυα για να ισοφαρίσει το παιχνίδι σε 1-1.
6566	Γι΄ αυτό, από τη θέα της Ανθρωπολογίας μπορούμε να παρατηρήσουμε τον θαυμαστό κόσμο της φιλοσοφίας, της κοινωνιολογίας, της ιστορίας, της ψυχολογίας, της λογοτεχνικής κριτικής, της σημειωτικής και της ερμηνευτικής.
6567	Για τα λαχανικά, βάζουμε λίγο λάδι στην πλάκα και ψήνουμε τα διάφορα λαχανικά, αφήνοντας τα μανιτάρια για το τέλος.
6568	Aπάντηση Χ.Παπουτσή για την κατάσταση στην Ηγουμενίτσα 20/4 11:05 - Δεν υφίσταται ανάγκη για περαιτέρω ενίσχυση της αστυνομικής δύναμης στην Ηγουμενίτσα εκτιμά ο υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Χ. Παπουτσής, απαντώντας σε ερώτηση του βουλευτή του ΛΑ.
6569	Άλλωστε, δε θα είναι η πρώτη φορά.
6570	Επομένως, εκ των πραγμάτων το άτομα είναι υποχρεωμένο να μειώσει τις διαπροσωπικές του σχέσεις προς χάριν της ηλεκτρονικής κοινωνικοποίησής του.
6571	Εδώ κακώς χάθηκε ο χρόνος της προεκλογικής περιόδου.
6572	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Αν η στήλη ήταν Λέκκας, θα έκανε δύο απλά πράγματα.
6573	Το πολιτικό σύστημα, σύσσωμο για πρώτη φορά, βρίσκεται μακριά από την ελληνική κοινωνία υποστηρίζει ο ταλαντούχος ηθοποιός, επισημαίνοντας πως όσα έκανε μέχρι σήμερα τα οφείλει όλα στον πατέρα του.
6574	Τις επόμενες ημέρες αναμένεται να γίνει συνάντηση με τους εκπροσώπους των άλλων νομών της Κρήτης.
6575	Ο Ριτζάκης απέδωσε την εκπυρσοκρότηση του όπλου σε ατύχημα, άποψη που δέχθηκε τελικά ο ανακριτής Ρεθύμνου.
6576	Υπάρχουν αποδείξεις ότι έδωσε εντολή να σταλούν χιλιάδες απελπισμένοι αφρικανοί μετανάστες στο νησί για να το βυθίσουν στο χάος», τόνισε.
6577	Στα ΤΕΙ εκτιμάται ότι περίπου 3.000 θέσεις θα μείνουν ακάλυπτες.
6578	Από την άλλη, η αποχή δεν είναι λύση, διότι πρέπει να'χουμε συμμετοχή και ευθύνη στο εκλογικό αποτέλεσμα.
6579	Το κτίριο στα Τίρανα που είναι γνωστό ως πυραμίδα βρίσκεται στο επίκεντρο της δημόσιας συζήτησης.
6580	Κι έτσι στην Επίδαυρο θα 'χουμε μαζί μας αυτά τα αγοράκια 6,5 -7 ετών».
6581	Επισημαίνουμε ότι σε αυτές τις ώρες πανελλήνιου πένθους και περισυλλογής, όλοι μας θα πρέπει να βοηθήσουμε δείχνοντας ψυχραιμία και υψηλό αίσθημα κοινωνικής ευθύνης.
6582	Δευτέρα, 22 Αυγούστου 2011 2:06 μμ Σημαντικά κέρδη καταγράφει την Δευτέρα το Χρηματιστήριο Αξιών Κύπρου Λευκωσία: Σημαντικά κέρδη παρουσιάζει το Χρηματιστήριο, στην πρώτη συνεδρία της εβδομάδας.
6583	Από αύριο η προετοιμασία, προσαρμόζεται στον αγώνα με τα Γιάννινα ο οποίος θα διεξαχθεί υπό το φως των προβολέων.
6584	Το 1963 ηγείται της Νεολαίας Λαμπράκη και εκλέγεται βουλευτής της ΕΔΑ.
6585	Μέχρι τότε θα επιχειρηθεί συνάντηση και με την ηγεσία του υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης μήπως και καταφέρουν κάτι….
6586	Έχει παραμακρύνει η ουρά του μακαρονιού και ουσιαστικά διαπιστώνουμε ότι ξαναβρισκόμαστε εκεί που ξεκινήσαμε.
6587	Aπό χθες το ΣΔOE πραγματοποιεί ελέγχους, ώστε να διαπιστώσει την ύπαρξη ή μη δελτίων αποστολής και τιμολογίων, από τα οποία θα προκύψουν νέα σημαντικά στοιχεία για την υπόθεση.
6588	Ο φούρνος της γειτονιάς δεν είναι απρόσωπη πολυεθνική».
6589	Γι αυτό πρέπει επιτέλους η ηγεσία μας να εξηγήσει στο λαό γιατί ο σημερινός πόνος είναι επένδυση για το αύριο.
6590	Στο σύνολό τους, οι απευθείας αναθέσεις κατά την τελευταία τετραετία, στο Δήμο Άνω Καλαμά, μπορεί και να ξεπέρασαν τις 200, σύμφωνα με τις πρώτες εκτιμήσεις του Κώστα Καψάλη..
6591	42' Ο Μπακαγιόκο έπιασε εξ' επαφής κεφαλιά, ο Μπριλάκης άπλωσε το χέρι του στη μεγάλη περιοχή, πεντακάθαρο πέναλτι το οποίο αρνήθηκε ο Γρατσάνης.
6592	Χθες κατά την αποχώρηση των παικτών από το προπονητικό για το πούλμαν ένας από τους «ερυθρόλευκους» το σχολίασε.
6593	Στην οδό Σωκράτους επισκεφθείτε το παραδοσιακό καφενείο «Μevlana» του Αλί Μεμίκ.
6594	Τότε, θυμάμαι, ο Τάκης Λεμονής είχε ζητήσει από τον Σωκράτη Κόκκαλη την απόκτηση ενός αμυντικού χαφ που να έχει τα χαρακτηριστικά του Καρεμπέ.
6595	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Το home cinema δεν απευθύνεται μόνο σε όσους μπορούν να ξοδέψουν μια περιουσία για να στήσουν ένα σύστημα στο σαλόνι τους.
6596	Η περίμετρός τους είναι περίπου τέσσερα χιλιόμετρα, με αμέτρητους πύργους και προμαχώνες.
6597	Όμως δεν το βλέπω σε αυτή τη φάση να γίνει αυτό.
6598	Ο λαός να βάλει σκοπό να κατακτήσει τη δική του εξουσία Σήμερα ο λαός έχει πολύ περισσότερους λόγους να εμπιστευθεί τις εκτιμήσεις του ΚΚΕ για το πού τραβάει η κατάσταση, για τη διέξοδο από την κρίση που συμφέρει το λαό.
6599	Πριν την έναρξη του αγώνα, οι διαιτητές και οι παίκτες των δύο ομάδων άφησαν λουλούδια στο σημείο όπου τραυματίσθηκε, δυστυχώς θανάσιμα, ο άτυχος Σταμάτης Γεωργουδάκης, ενώ κρατήθηκε ενός λεπτού σιγή στη μνήμη του.
6600	Η άλλη πλευρά κάθε χαρτονομίσματος αναπαριστά μια γέφυρα μιας συγκεκριμένης εποχής, σύμβολο επικοινωνίας μεταξύ των λαών της Ευρώπης και μεταξύ της Ευρώπης και του υπόλοιπου κόσμου.
6601	Υπόσχεται να πάρει ακόμη πιο σκληρά μέτρα για τον λαό και τους εργαζόμενους, βελτιώνοντας το οικονομικό κλίμα.
6602	Δυο κύκλες γυναικών… με λίγους άντρες παρέα, χόρευαν.
6603	Eκτός απ' αυτό όμως, δεν ενημερώνονται έγκαιρα ώστε να προετοιμαστούν, καθώς έχουν οικογένεια και δεν μπορούν να φύγουν ξαφνικά από την πόλη τους.
6604	Tο κλίμα στον σύλλογο είναι καλό παρά το γεγονός ότι η ομάδα βγήκε από νωρίς εκτός στόχων και ο Σωτήρης Σινάνης μίλησε στην "ΠΣ για τη συνέχεια.
6605	Οι προσκεκλημένοι καλλιτέχνες είναι κυρίως νέοι Έλληνες μουσικοί, που παρουσιάζουν τις Τζαζ μελωδίες τους.
6606	Ο ένας αστυνομικός από την Κομοτηνή που είχε όλη την σχετική επικοινωνία θα εμφανιζόταν ως ο υποψήφιος αγοραστής.
6607	Εδώ έχουν ένα πλεονέκτημα οι εθελοντές αιμοδότες.
6608	Κονοπισόπουλος, καθώς και ο Πρόεδρος του Συλλόγου Μηχανικών Άργους Θαν.
6609	Αν πάλι όντως την ψάχνουμε για τους δύο προαναφερθέντες παίκτες, τότε αλλάζει.
6610	ΕΝΘΕΤΑ :: ΨΑΡΕΜΑ & ΦΟΥΣΚΩΤΟ :: ΨΑΡΕΜΑ Tο βαρίδι είναι εκείνο το αλιευτικό εργαλείο που θα μας επιτρέψει να ρίξουμε το δόλωμά μας στο σημείο που θέλουμε, εκεί που το καλό ψάρι θα το βρει και θα το καταπιεί αμέσως.
6611	Στη διάρκεια των συναλλαγών ο γενικός δείκτης τιμών ξεπέρασε τα επίπεδα των 2.900 μονάδων, καταγράφοντας ανώτερη τιμή στις 2.913,22 μονάδες, όταν σημείωνε άνοδο έως και 1,27%.
6612	Ανακαλύφθηκε οξυγόνο σε δορυφόρο του Κρόνου 26/11 11:43 - Το διαστημικό σκάφος «Κασίνι» της Αμερικανικής και της Ευρωπαϊκής Διαστημικής Υπηρεσίας ανίχνευσε οξυγόνο σε μικρή ποσότητα, στην αραιή ατμόσφαιρα του παγωμένου δορυφόρου Ρέα του Κρόνου.
6613	Ο δημοτικός σύμβουλος Μάκης Βενέτας βρέθηκε στον καταυλισμό του πάρκινγκ και μίλησε με τους Τσιγγάνους.
6614	Το μόνο μειονέκτημα των mini hi-fi είναι οι περιορισμένες δυνατότητες διασύνδεσής τους με περιφερειακές συσκευές, καθώς οι διαθέσιμες θύρες τους είναι λίγες.
6615	Έχουμε 171 επισκέπτες και 1 μέλος συνδεδεμένους Η Γ.Σ. του Συνδέσμου Αποριμμάτων με 14 (;) παρόντες από 43. «Βατερλό» για ΓΓΠΗ και διορισμένους..
6616	ΟΙ ΤΙΤΛΟΙ του τέλους έπεσαν χτες για τον πρώην μητροπολίτη Αττικής Παντελεήμονα (Μπεζενίτη) ο οποίος καθαιρέθηκε από το Εκκλησιαστικό Δικαστήριο μετά και από το τελεσίγραφο του Εισαγγελέα του Αρείου Πάγου.
6617	Ακολουθεί η συνέντευξη.
6618	» «Πώς μπορούμε να παραγγείλουμε τα cd του; Τα cd τα πουλάει μόνος του, μάλιστα τα έχει επονομάσει “Νόμους του Σόλωνα”.
6619	Ήταν όλοι νέικοι κι όμορφα παληκάρια.
6620	Το σίγουρο είναι ότι θα παρακολουθήσουμε ένα πολύ δυναμικό και συγχρόνως παράξενα μελωδικό live.
6621	Και προς την κατεύθυνση αυτή, καθόλου δεν αποκλείει το ενδεχόμενο στρατηγικών συμμαχιών με άλλες εταιρείες του κλάδου.
6622	Λευκωσία: Βγαίνεις από την έξοδο του αυτοκινητόδρομου στα Λύμπια, βρίσκεις ένα roundabout και πας βόρεια, προς τα Λύμπια.
6623	Εκτός όμως από την υγειονομική πιστοποίηση αγνότητας, έχουν και την..
6624	Εστιατόριο θα βρείτε και στο Νational Τheatre, το Νational Film Τheatre και το Οld Vic.
6625	Η περιπέτεια του Κοινοβουλευτισμού στην Ελλάδα αφηγείται τη δυσχερή και ασταθή πορεία του κοινοβουλευτικού βίου στην Ελλάδα.
6626	Οι Διευθυντές έμειναν εντυπωσιασμένοι από την μεγάλη πρόοδο που έχει πραγματοποιήσει η Τουρκία γενικά, αλλά ειδικότερα στον τουρισμό.
6627	Κάθε φορά που αυτό έγινε, η Εκκλησία με αυστηρότητα αντιμετώπισε εκείνον τον οποίο επέλεγε τον δρόμο της παραιτήσεως.
6628	Ενας άλλος ένοικος του Melrose είναι και η ισχυρή πολιτική αρθρογράφος Ελα Σιμς (Katie Cassidy), που ενώ υπήρξε πολύ φίλη με τη Σίντνι, η φιλία τους καταστράφηκε όταν η Σίντνι απείλησε να διώξει την Εlla και να καταστρέψει τη σταδιοδρομία της.
6629	Τελικά, ο ιδανικός αποδέκτης της (ανδρικής) πορνογραφίας είναι το μοναχικό αρσενικό και η ιδανική μορφή σεξ προς την οποία τείνει είναι το μοναχικό σεξ..
6630	Μετά άρχισαν τα «γιούχα».
6631	ΟΙ ΔΙΚΟΙ μας οδηγοί ταξί τα ξέρουν όλα; Είναι ένα ερώτημα..
6632	1/8 14:59 - Πρόβλημα νιτρορύπανσης προερχόμενο από τις γεωργικές δραστηριότητες, καταγράφεται στη δυτική Αχαΐα, με αποτέλεσμα τα υπόγεια ύδατα να είναι ιδιαίτερα ευάλωτα στη χημική ρύπανση.
6633	Ήδη, κλείνουν οι εκκρεμότητες για να πιάσουν δουλειά 5.609 επιτυχόντες, ενώ με σύντομες διαδικασίες θα προσληφθούν 5.382 άτομα στα νοσοκομεία, τους Δήμους και τα σχολεία.
6634	Το κείμενο συνεχίζεται με παρόμοιο περιεχόμενο.
6635	Δεν είναι ο ήλιος.
6636	Εποδακάθησε ο Γιαννάκος μα δεν είχε πως το κάμει μα δε του ᾽ρχότανε να πάρει οπίσω το λόγο του.
6637	Γι' αυτό και εκπλήσσομαι μόλις ακουμπώ τις βαλίτσες μου στη ρεσεψιόν του ξενοδοχείου "Κυρίμαι": είναι μια ολοκαίνουργια μικρή μονάδα, η αφορμή για τούτο το ταξίδι στο Γερολιμένα.
6638	Κι οι δικοί µας που γιορτάζουν την Άλωση είναι µια χούφτα φανατικοί µόνο που η φωνή τους ακούγεται δύσκολα.
6639	Υποθέτουμε ότι στην τωρινή απόφασή του θα έπαιξε ρόλο και η χρόνια γκρίνια της Ελπίδας.
6640	Τι καημός κι αυτός, δεν προλαβαίναμε να τους ρωτήσουμε «τι κόβουν και ράβουν» με τόση αφοσίωση.
6641	Οσο για τη 14η αγωνιστική οι πρωτοπόροι σταμάτησαν στα οχτώ απέναντι στο Γεράνι ενώ ο ΠΟΑ ξεπερνούσε επιτυχώς το μεγάλο εμπόδιο του ΟΦΙ στην Ιεράπετρα (0-2).
6642	«Αν αποδειχθεί ότι κάποιος έχει κλέψει χρήματα του δήμου, τον οποίο εγώ με αυταπάρνηση υπηρέτησα, να του κόψετε τα χέρια.
6643	Η ανάγκη τους για βαθμούς με κάνει να ρισκάρω στο OVER.
6644	Ζωγράφισε όλα της τα όνειρα εκεί στο παραγώνι με σταχτί χρώμα και δεν έλεγε να σηκώσει το κεφαλάκι της, λες και ήταν η μόνη υπεύθυνη, για όσα της διηγήθηκε ο παππούς, πως θα συμβούν στη γη τα επόμενα χρόνια.
6645	Διαπίστωσα ότι δεν ήταν τόσο διαβασμένος όσο ο κ. Σημίτης.
6646	Άλλη νοσηλεύτρια με τα ίδια ακριβώς τυπικά προσόντα εργάζεται στο νοσοκομείο Φιλιατών.
6647	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 18:00 Ελευθεροτυπία, Τετάρτη 20 Ιουλίου 2011 Ο ΘΟΔΩΡΗΣ Βλάχος είναι ο νέος προπονητής της ομάδας πόλο του Ολυμπιακού.
6648	Τέσσερις μέρες, τέσσερα καρέ, αλλά ο ψαρετός ήρθε και ψάρεψε.
6649	1346, ζώνη πλημμύρας, και 1350, ζώνη ασφαλείας), τοποθετώντας και σχετικές πινακίδες.
6650	Για μια ακόμη φορά το κράτος αποδείχτηκε κατώτερο των περιστάσεων.
6651	Η Επιτροπή Επαγγελματικού Αθλητισμού αποφάσισε την αποβολή της ΠΑΕ Ολυμπιακός Βόλου και της ΠΑΕ Καβάλας από τα επαγγελματικά πρωταθλήματα, καθώς έκρινε ότι το ιδιοκτησιακό καθεστώς των δύο ομάδων παραμένει υπό των εντολών των Αχιλλέα Μπέου..
6652	Αλλά όπως η αδυναμία της σκέψης του, να τιθασεύσει τα φαινόμενα και τους κανόνες σε μια, ενιαία και πλήρη ερμηνευτική μέθοδο, έτσι και η ζωή του τον οδήγησε σε πιο ευέλικτες και ταυτόχρονα περισσότερο περίπλοκες προσεγγίσεις.
6653	Επιπρόσθετα επτά αθλητές (Κ.
6654	Για να φανταστείτε -λέει- να μετατραπεί ο Φάρος του Πνεύματος σε Οίκο του Μαμωνά!
6655	Τον Φεβρουάριο του 1997, στο περιοδικό «Νέμεσις», πρωτοκυκλοφόρησε μια δήλωση- υποτίθεται- του Χένρι Κίσινγκερ.
6656	«Δεν είναι ώρα για διαμάχες, αλλά ώρα ευθύνης.
6657	Σύμφωνα με πληροφορίες, στο διαιτητή Ξενάκη αλλά και στο βοηθό Αναστασιάδη, που ήταν στον αγώνα Φάρκαινα - Κανάρης (1-2), θα επιβληθεί σιωπηρή τιμωρία κι αυτό γιατί στο παιχνίδι δεν υπήρχε παρατηρητής διαιτησίας.
6658	Περιοδεία του Δ. Δρούτσα στη Μέση Ανατολή 14/10 07:00 - Περιοδεία στη Μέση Ανατολή, με αντικείμενο το Μεσανατολικό και τις διμερείς σχέσεις, πραγματοποιεί από τις 17-20 Οκτωβρίου ο υπουργός Εξωτερικών Δημ.
6659	Η πρώτη αντίδραση ήταν την ώρα που αναγιγνώσκονταν η επιστολή και κορυφώθηκε όταν ο Σταύρος Καλογιάννης και ο Αλέξανδρος Καχριμάνης.
6660	H Kτηνιατρική Yπηρεσία της Nομαρχιακής Aυτοδιοίκησης Λασιθίου εφαρμόζει το πρόγραμμα εκρίζωσης της βρουκέλλωσης των αιγοπροβάτων από το 1975.
6661	Νομίζω ότι αυτό είναι που εκτιμά και ο κόσμος», υπογραμμίζει χαρακτηριστικά.
6662	Λόγος για βιασύνη και κακές επιλογές (τύπου Νίλσεν) δεν συντρέχει.
6663	Οι περιοδείες του συνδυασμού θα συνεχιστούν τις επόμενες μέρες τόσο στην πόλη της Κέρκυρας όσο και στους Δήμους Φαιάκων Εσπερίων και Μελιτειέων.
6664	Σύμφωνα με τις επισημάνσεις της κας Αγγέλας Καρύδη το ωράριο θα πρέπει να είναι ελεύθερο.
6665	Για δείπνο δύο ατόμων με πρώτο πιάτο, κυρίως και γλυκό χωρίς κρασί θα πληρώσετε περίπου € 110. 62, Αv. des Ternes, +330145722947.
6666	Όπως τόνισε ο Υφυπουργός κ. Σηφουνάκης, «με το σχέδιο Π.Δ. δημιουργείται το πλαίσιο της χορήγησης άδειας λειτουργίας και εκμετάλλευσης υδατοδρομίων και καθορίζονται τα απαιτούμενα δικαιολογητικά για τις αδειοδοτήσεις».
6667	"Eάν ήμουν στη θέση των αρμοδίων", λέει η ίδια, "θα έκανα υπεράνθρωπες προσπάθειες για να δοθεί μια λύση".
6668	Ο κος Παπανδρέου, αντίθετα, θα πρέπει πρώτα να σβήσει τις φωτιές που καθημερινά ανάβει, και έπειτα να μοστράρει ως ο τελευταίος που βάζει το λιθαράκι της ανάπτυξης σε έναν τόπο διαλυμένο από χρέη και δάνεια.
6669	Είναι χαρακτηριστικό ότι από τους περίπου 650 κτηνοτρόφους που έχουν λάβει πιστοποίηση για την παραγωγή τους από τον ιδιωτικό οργανισμό ΒΙΟΕΛΛΑΣ, μόνο 8 από αυτούς διαθέτουν κρέας στην αγορά.
6670	Ο Σύνδεσμος επισημαίνει στην ανακοίνωσή του ότι ο Νιόπλιας είναι μία ξεχωριστή, ιδιαίτερη περίπτωση και η αντιμετώπιση προς το πρόσωπό του πρέπει να είναι το ίδιο ξεχωριστή και ιδιαίτερη.
6671	Αργεντινής προσδοκά να πετύχει η κυβέρνηση, φέρνοντας με νόμο λιτότητα στον ιδιωτικό τομέα (!
6672	Eτσι πρέπει να αποκτηθούν νέοι, οι οποίοι θα πλαισιώσουν την ομάδα.
6673	Επίσης αυστηρά επιλεγμένη, από έγκυρα λευκώματα του ’21).
6674	Η εκρηκτικότητα, η διορατικότητα και η αίσθηση του γκολ είναι αδιαμφισβήτητα τα βασικά ατού του.
6675	Ο ίδιος μίλησε στο click@Life για το μαγαζί και το μεράκι του, το φρέσκο ψάρι!
6676	Και τούτο, όχι γιατί δεν γνώριζε το τέλος του, αλλά γιατί πίστευε πως λίγος είναι ακόμη ο χρόνος που του μένει για να τελειώσει το έργο του, της αγάπης και της προσφοράς το μεγάλο έργο.
6677	Οι Ισπανοί την απολαμβάνουν τόσο ως πρωινό, απογευματινό, αλλά και after hours «βρόμικο».
6678	Ο κ. Μεμέτ Χαλήτ πλήρωσε την ποινή των 10 μηνών και αποχώρησε με τους δεκάδες φίλους και συνεργάτες του από το δικαστικό μέγαρο.
6679	Κάθε χρόνο καταγράφονται, κατά μέσο όρο, 35.384 νέα κρούσματα.
6680	Η πορεία του Μπότη Θαλασσινού από το Ηράκλειο έως τα διεθνή κοσμικά σαλόνια Eίχε την ευκαιρία να γνωρίσει γνωστές προσωπικότητες, ανθρώπους του διεθνούς καλλιτεχνικού χώρου, οικονομικούς παράγοντες και ορισμένες από τις πιο όμορφες γυναίκες.
6681	Πληροφορίες αναφέρουν ότι ο ισχυρός άνδρας του «Άγιαξ» της Ηπείρου θα συναντηθεί σήμερα με τον «αλενατόρε», χωρίς ωστόσο να θεωρείται βέβαιο ότι από το ραντεβού των δύο πλευρών θα προκύψουν νέα δεδομένα.
6682	Επίσης, θα προσληφθούν ένας κλιβανιστής- απολυμαντής- αποστειρωτής ΔΕ, ένας μεταφορέας ασθενών ΔΕ, ένας εργάτης γενικών καθηκόντων ΥΕ, ένας τραπεζοκόμος ΥΕ και ένας λαντζιέρης ΥΕ.
6683	Μετά από αυτή την εξέλιξη οι κύριοι Καχριμάνης και Πανζάχος θα μπορούσαν άνετα να διεκδικήσουν πρωταγωνιστικό ρόλο στην ταινία … «ο καλός και ο κακός»!
6684	Τιμή: Άντζελα Σταματιάδου astamatiadou@athinorama.gr ΠΡΟΣΟΧΗ: Το άρθρο αυτό προέρχεται από το αρχείο του Αθηνοράματος και όλες οι πληροφορίες του περιεχομένου του έχουν ελεγχθεί και διασταυρωθεί κατά την χρονική περίοδο της δημοσίευσης του.
6685	Στο φόντο της η αφίσα γράφει: «Ξεπουλάνε τις ζωές μας, δεν θα τους αφήσουμε».
6686	Θα είμαι στο θέατρο Ήβη, όπως είμαι και τώρα με τους Τρομερούς Γονείς σε σκηνοθεσία και πάλι του Πέτρου Φιλιππίδη.
6687	Oπωσδήποτε πρόκειται για μια μεγάλη απώλεια για την ομάδα του Aτσαλένιου καθώς ο Kαλαφάτης ήταν ένας από τους πιο σταθερούς σε απόδοση παίκτες της ομάδας και από τα καλύτερα λίμπερο της Δ' Eθνικής.
6688	"Απαιτούνται αποφασιστικές μεταρρυθμίσεις για δημιουργία ασφαλών καθημερινών συνθηκών για τους απλούς πολίτες, καταπολεμώντας ταυτόχρονα τις εγκληματικές ενέργειες.
6689	Απλά και η τελευταία αυτή έρευνα έρχεται να ενισχύσει την άποψη πως οι εκάστοτε πολιτικές ηγεσίες του Υπουργείου Υγείας μένουν μόνο στις θεωρίες.
6690	Δεν πρέπει να περιμένει ότι οι άλλοι από μόνοι τους θα προσέξουν και θα σημειώσουν τις τουρκικές προκλήσεις.
6691	Όταν όμως τα μπαλάκια είναι πολλά και ο θόρυβος μεγάλος τότε κάτι μπορεί να γίνει..
6692	Συμπαράσταση σε Σίντο, επίθεση σε Χήτα-Πήχα Τη συμπαράστασή του στο Δήμαρχο Μπιζανίου εκφράζει με γραπτή του δήλωση ο Δήμαρχος Ανατολής.
6693	Μου τηλεφώνησαν λοιπόν από το Κ.Ε.Υ. να πάω να μου δώσουν μια παραγγελία.
6694	Η πίεση της ανάγκης που νιώθεις σε κάνει, καθώς μεγαλώνεις, να προσθέτεις κι άλλα μαζί σε όσα έχεις ήδη συσσωρεύσει στη ζωή σου.
6695	Η εκδήλωση, εντάσσεται στην καμπάνια ενημέρωσης και εξοικείωσης των Ελλήνων πολιτών με το Ευρώ, που διοργανώνουν τα Info Point Europe Ελλάδας στις Περιφέρειες της χώρας.
6696	Στο στόχαστρο βρίσκονται οι ανθρώπινες σχέσεις, προπαντός οι ερωτικές, έτσι όπως ανθούν, προσαρμόζονται και φθείρονται.
6697	Οι δύο παίκτες αγωνίστηκαν στο χθεσινό φιλικό με τον Εργοτέλη (3-0) αλλά ο Ζντένεκ Σκάσνι θέλει να τους δει και σε προπονήσεις μέχρι να διαμορφώσει την οριστική του απόφαση.
6698	Λίγο μάς αγγίζουν τα θέματα που δεν μας αφορούν.
6699	Kατά συνέπεια θέλουμε να είμαστε μέρος του επιχειρηματικού γίγνεσθαι εδώ,να παίξουμε ρόλο στην ανάπτυξη και να βοηθήσουμε την ντόπια αγορά και τους Kρήτες επιχειρηματίες να υλοποιήσουν τα σχέδια τους».
6700	Αρχική Σελίδα : Ενημέρωση : Αθλητικά Νέα: ΣTO γήπεδό του ο OΦH, την Kυριακή το απόγευμα στο πλαίσιο της 21ης αγωνιστικής του πρωταθλήματος A' Eθνικής.
6701	Αναλυτικά το καλεντάρι του Συλλόγου για τον επόμενο χρόνο: - 27 Ιανουαρίου: 1ος Δρόμος Αυγενικής.
6702	Δίπλα της αξίζει να δείτε το πέτρινο καμπαναριό (του 1926) και πίσω της μαζί με το τεράστιο δένδρο την πανοραμική θέα στο Αιγαίο.
6703	Yποβολή: δηλώσεως και καταβολή του παρακρατηθέντος φόρου 20% επί των καταβληθέντων ή αχθέντων σε πίστωση του δικαιούχου των παραπάνω τόκων κατά τον μήνα Mάρτιο 2010.
6704	Δημοσιονομία - Φορολογικό σύστημα Η δημοσιονομική κατάσταση ήταν αποκαρδιωτική.
6705	H δεύτερη πρόταση, αφορά στην ενίσχυση των αστυνομικών μέτρων στο λεγόμενο σταυρό της πόλης, διότι παρά το γεγονός ότι υπάρχει απόφαση για την απαγόρευση της κίνησης των οχημάτων, αυτή σε καθημερινή βάση παραβιάζεται κατάφωρα απο ασυνείδητους οδηγούς.
6706	Η άγνοια και η ανεπάρκεια της τωρινής δημοτικής αρχής στο σχεδιασμό και την υλοποίηση προγραμμάτων ανακύκλωσης έχουν καταστήσει το Δήμο Ξάνθης ουραγό στις ανάλογες προσπάθειες των πολιτών του αλλά και της Περιφέρειας Αν.
6707	Όλα τα παιχνίδια θέλουν προσοχή, όμως για τους στόχους που έχουμε θέσει τέτοιες αναμετρήσεις πρέπει να τις κερδίζουμε.
6708	Δεν αρκεί να περιγράφουμε το προφανές.
6709	Ανοιχτή επιστολή με αυτό το θέμα είχαμε από τον δήμαρχο Περάματος Μ. Κασσή και ούτε αυτή έφερε αποτέλεσμα.
6710	Περιμένουμε την άποψη της τοπικής κοινωνίας».
6711	Ειδικότερα, τα κέρδη φέτος προσέγγισαν τα 10,3 δις.
6712	Αυτή λοιπόν είναι η ακριβής εικόνα στο νομό.
6713	Με τον υπερσιβηρικό μέχρι το Βλαδιβοστόκ.
6714	Βλέπετε είναι η εποχή του βλαστολογήματος των αμπέλων, καθώς πρέπει να κοπούν τα άχρηστα κλαδιά τους για να πάρουν τα «πάνω» τους.
6715	Το φεστιβάλ θα συνεχιστεί 2 με 12 Ιουνίου στην Αθήνα και περιλαμβάνει προβολές ταινιών μικρού μήκους, προβολές video art, εκθέσεις φωτογραφίας, σεμινάρια φωτογραφίας και πανελλήνιο διαγωνισμό φωτογραφίας με τίτλο «street life».
6716	Τα «λιοντάρια» συνεχίζουν σε έντονους ρυθμούς την προετοιμασία τους κι έτσι στην σημερινή προπόνηση ο υπηρεσιακός τεχνικός της ομάδας, Παύλος Δημητρίου, έδωσε έμφαση κυρίως στη βελτίωση της φυσικής κατάστασης των ποδοσφαιριστών του.
6717	Αναλυτικά το πρόγραμμα των αγώνων: Ρέφερι Γ’ Εθνικής σφυρίζει την Α.Ε. Χίου/Βροντάδου Αξιολογημένος διαιτητής της Γ’ Εθνικής θα σφυρίξει τον αγώνα της πρεμιέρας της Α.Ε. Χίου/Βροντάδου με τον Αχαρναϊκό, το Σάββατο στο γήπεδο του Μενιδίου.
6718	Η Μονάρκας έχει ξεκινήσει εντυπωσιακά στο Μεξικό, η Ίντερ φέρνει μόνο… over επί Λεονάρντο, η Ρεν είναι σε φόρμα, όσο για την Μπιλμπάο, δείτε τι κάνει τελευταία και θα συμφωνήσετε μαζί μου 100% (σε κακά χάλια η Μαγιόρκα επίσης).
6719	Ήταν ένα παιχνίδι… τεσσάρων βαθμών: Τρεις για τη νίκη και ένας ακόμα πόντο για το παιχνίδι του πρώτου γύρου» τόνισε ο Ισπανός τεχνικός, ενώ αναφερόμενος στη ρεβάνς του Κυπέλλου στην Τούμπα υπογράμμισε: «Είναι δύο διοργανώσεις τελείως διαφορετικές.
6720	Όμως, στην πράξη, δεν πρέπει να θεωρείται δεδομένη η φυσική συμμαχία μεταξύ ομόδοξων.
6721	Oριστικές αποφάσεις αναμένεται να ληφθούν το Mάιο από τη διαχειριστική επιτροπή.
6722	Δεν υπάρχει καμία δέσμευση, αλλά αν ο κόσμος ανταποκριθεί και στηρίξει, θα είναι εκεί και ο κ. Παππάς και ο κ. Νοτιάς.
6723	Να θυμάστε πως τους περιορισμούς εσείς τους βάλατε στον εαυτό σας και απλά οι άλλοι τους υλοποιούν.
6724	H εξαγωγή των ξένων υλών, η λεύκανση, αν είναι απαραίτητη και γενικά η μετατροπή των γκρίζων υφασμάτων στην επιθυμητή τελική τους κατάσταση ως προς τη λευκότητα, το χρώμα και τα χαρακτηριστικά που δίνουν ευκολία στον μετέπειτα χειρισμό.
6725	Το ντέρμπι πλέον είναι ιστορία και όλοι μαζί περιμένουμε τη συνέχεια για να δούμε αν τα δύο τρένα κάνουν στάση κάπου ή θα λύσουν τις διαφορές τους στο δεύτερο γύρο και συν τον αγώνα του ΒΑΚ.
6726	Οι Οικολόγοι Πράσινοι με ποσοστό 2% δεν καταφέρνουν να μπουν στη Βουλή.
6727	Η πλέον απερίγραπτη εκπομπή του ελληνικού ραδιοφώνου!
6728	Παρά τα 7500 στρέμματα αμπελώνα, η Λευκάδα είναι το πιο ασήμαντο από τα τέσσερα νησιά των Επτανήσων, που είναι άξια αναφοράς σε ό,τι έχει σχέση με το αμπέλι και το κρασί.
6729	Παλιά συνήθεια, που δε χάνεται εύκολα… Και κάθε φορά τρέχει μόλις μάθει πως ετοιμάζεται νέα παράσταση.
6730	Το να παίζεις πίσω από έναν άνθρωπο σαν αυτόν με κάνει πολύ χαρούμενο.
6731	Για τις ανάγκες αυτού του προγράμματος έχει εκδοθεί μια σειρά εκπαιδευτικών βιβλίων, cd και εκπαιδευτικών βιντεοταινιών.
6732	Στην φωτογραφία του αγάλματος έχουν επιπλέον ζωγραφιστεί χρυσά σκουλαρίκια καθώς και περιδέραιο που περιέχει και το σήμα του Ευρώ.
6733	Η πλειοψηφία των τουριστών αυτής της περιόδου είναι της κατηγορίας winter sun, άρα αυτοί θα στραφούν σε άλλες αγορές εκτός Ελλάδος.
6734	Η μουσική αποτελεί τεχνική, που σε συνδυασμό με ορισμένους πολύ αυστηρούς κανόνες διαβίωσης, βοηθάει στην κάθαρση της ψυχής.
6735	Πρόκειται για μία από τις πιο σημαντικές θέσεις, η οποία δεν έχει ερευνηθεί με την λεπτομέρεια που της ταιριάζει (θέση 19).
6736	Το πρόγραμμα της ημερίδας έχει ως εξής: Α. Αέρια ρύπανση στη Λάρισα.
6737	Για τις δε μεταγραφικές κινήσεις όλα εξαρτώνται από το οικονομικό μπάτζετ μέσα από το οποίο έχει χαραχτεί η πορεία της νέας αγωνιστικής περιόδου.
6738	Ο φόρος χρησικτησίας χαριστική βολή στους αγρότες..
6739	Στο σφυρί το μέλλον της χώρας και του λαού Ο δραστικός περιορισμός της οικονομικής και πολιτικής κυριαρχίας της Ελλάδας επιβλήθηκε σε συνδυασμό με μια καταλήστευση του κοινωνικού πλούτου του λαού και μια πρωτοφανή έκπτωση της ζωής των ανθρώπων.
6740	Γιατί η λογοτεχνία, όπως λέει στη σελίδα 29, δεν γράφεται μόνο με τα δάχτυλα αλλά και με την ψυχή.
6741	Ντροπή για τη Ρεάλ Μαδρίτης χαρακτήρισε τον Ζοζέ Μουρίνιο ο Οτμαρ Χίτσφελντ.
6742	Όχι από φοιτητές αλλά από άλλα παιδιά της ηλικίας του!
6743	Περισσότεροι από 10.000 άνθρωποι θα χάσουν τη δουλειά τους στις ΗΠΑ, καθώς η αλυσίδα βιβλιοπωλείων Borders -η δεύτερη μεγαλύτερη στη χώρα- θα κλείσει τα 399 υποκαταστήματά της..
6744	Στο πρώτο τεύχος με θέμα το «Έπος του ‘40», μέσα σε 64 σελίδες, παρουσιάζεται εκτενές φωτογραφικό υλικό από το Αλβανικό Μέτωπο, με σπάνια στιγμιότυπα από την καθημερινότητα των Ελλήνων στρατιωτών.
6745	Κόβουν τα επιδόματα γιατί θέλουν να κόψουν εισοδήματα.
6746	Στο χθεσινό συμβούλιο της ΕΠΣΗ, τα μέλη της Ενωσης έκαναν δεκτή την παραίτηση του Κώστα Θεοδοσάκη.
6747	OAPXHΓOΣ του τουρκικού Γενικού Eπιτελείου, στρατηγός Xουσεϊν Kιβρίκογλου, αποκλείει "κατηγορηματικά" το ενδεχόμενο παρενόχλησης από την τουρκική Πολεμική Aεροπορία του αεροσκάφους που μετέφερε τον Eλληνα υπουργό Συγκοινωνιών, κ. Tάσο Mαντέλη.
6748	Siemens - Απορρίφθηκε και η νέα πρόταση παραπομπής “γαλάζιων” υπουργών Παραίτηση Παμπούκη μετά την κόντρα με Παπουτσή Αναδρομικά οι περικοπές των μισθών «Κούρεμα» στους μισθούς χιλιάδων δημοσίων υπαλλήλων αναδρομικά από 1η Ιουλίου.
6749	Oσο απίστευτο λοιπόν και αν φαίνεται, υπάρχουν Hρακλειώτες που..
6750	Εξι ώρες µετά την έναρξη της επιχείρησης µε την κωδική ονοµασία «Τop Κill», ανώτατο στέλεχος της εταιρείας δήλωσε ότι από το υποθαλάσσιο κοίτασµα πετρελαίου έβγαινε µόνο λάσπη.
6751	«Στο ελπιδοφόρο 7,6% μειώθηκε η ανεργία τον Αύγουστο του 2007 από το 8,6% τον αντίστοιχο μήνα του 2006» γράφει η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ στο φύλλο της Παρασκευής 16 Νοεμβρίου.
6752	Στο ποίμνιό σας να τα - ΜΠΕΝΑΚΗ (σχολιάζοντας): Μα τώρα πάει κι αυτός γυρεύοντας - ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ: Είστε θρασύτατος.
6753	Δεν κοιτούν ομάδες, δεν εξετάζουν λόγους αφού αποποιούνται τη λογική ως έννοια του κατεστημένου.
6754	Η ενασχόληση του με το πρόβλημα της Ελαιοπυρηνας πριν λίγο καιρό αλλα και με το θέμα της ποιότητας πρόσφατα αποδεικνύει ότι αρχίζει να ενδιαφέρεται γενικότερα για τα μεγάλα προβληματα του ελαιολαδου.
6755	Αλλά όλο το θέμα, είναι να γίνει το ΦΕΚ.
6756	Ένιωσε την ανάγκη να ανοίξει ένα «Alinea» στη Νέα Υόρκη.
6757	Αυτό διευκρινίζει με εγκύκλιό του το Yπουργείο Οικονομικών, προσθέτοντας ότι οι αποδείξεις αυτές θα φυλάσσονται σε κλειστό φάκελο στην εφορία και μετά από τον έλεγχο.
6758	Αίτημα της Ν.Α στην ΚΕΔ δεν υπήρχε εκείνη την περίοδο, αν αυτό έχει κάποια σημασία.
6759	Γνωρίζει ότι θα είναι πάρα πολύ δύσκολο να στηθεί ο νέος αυτός δήμος.
6760	Και πάλι όμως, θα αντιδράσει έντονα μόνο στην περίπτωση που εσείς δεν του έχετε αφήσει καμιά άλλη επιλογή.
6761	Η παραγωγή πετρελαίου της Βενεζουέλας έπεσε κάτω από τα 2,5 εκατομμύρια δολάρια ενώ το 2001 ήταν πάνω από τρία εκατομμύρια, κυρίως εξαιτίας των περιορισμένων επενδύσεων και της έλλειψης ειδικευμένου προσωπικού.
6762	Επίσης παρήγγειλαν ακόμη ένα μηχάνημα τον "Ασβό" που ψεκάζει μια ουσία με ανυπόφορη μυρωδιά.
6763	Το τέταρτο σίκουελ της σειράς κωμωδιών δεν έχει κανένα λόγο ύπαρξης, ακόμα και για τους πορωμένους οπαδούς της ορίτζιναλ ταινίας.
6764	Αν τελικά γίνει η επέμβαση των ΗΠΑ στο Ιράκ, την ίδια ώρα ακυρώνονται οι όποιες αισιόδοξες προβλέψεις για την ανάκαμψη της παγκόσμιας οικονομίας και κατΥ επέκταση της τουριστικής αγοράς μέσα στο 2003.
6765	Ωστόσο αναλυτές θεωρούν ότι μετά από δύο γύρους ποσοτικής χαλάρωσης κόστους 2,9 τρισ.
6766	Πιστεύω ότι η νέα πολιτική αντίληψη του "μεσαίου χώρου" που υιοθετήσαμε προεκλογικά, λειτουργεί πλέον επανατροφοδοτικά τόσο στην επικοινωνιακή μας πολιτική, όσο και στη προσπάθειά μας για ανανέωση και ανασυγκρότηση.
6767	Να σας θυμίσω ότι μόνο στο υπουργείο Ανάπτυξης, που έχω και την ευθύνη, ενεργοποιήσαμε από την αρχή του χρόνου μέχρι σήμερα το 40% του ΕΣΠΑ.
6768	Ο δήμος του Μπρόλο, από την 1η Ιανουαρίου του 2012, θα φροντίσει να συλλέξει όλες τις εισπράξεις στο παλιό εθνικό νόμισμα της Ιταλίας και να τις μετατρέψει σε ευρώ στα γραφεία της Τράπεζας της Ιταλίας στην Κατάνη και στο Παλέρμο, πάντα στην Σικελία.
6769	Το είδαμε με το φιάσκο των συλλήψεων από τον μακαρίτη Τσεβά.
6770	Ο νέος Ρούβας που χτίζεται στην Γέργερη αναμένεται να δώσει μια σειρά από δυνατά φιλικά το επόμενο διάστημα μέσα από τα οποία θα τεστάρει τις δυνάμεις του για το νέο πρωτάθλημα.
6771	Πράγματι αρμυρό το τέμπλο.
6772	6166664, www.the-mansion.nl Τα μπαρ λειτουργούν 7/7 18.00-01.
6773	Υπάρχει fax με ξεχωριστό δικό σου νούμερο για να χρησιμοποιήσεις κατά την παραμονή σου – και βεβαίως ελεύθερο wi fi.
6774	Σύμφωνα με την ευρωπαϊκή πύλη, τους πέντε μόνο πρώτους μήνες του 2011 ο αριθμός των Ελλήνων που συμπλήρωσε το ευρωπαϊκό βιογραφικό (35.
6775	Συγκεκριμένα το πρόγραμμα του κ.Iλιέσκου προβλέπει: 12.00 Αφιξη του Προέδρου στον αερολιμένα Ηρακλείου.
6776	Επίσκεψη του αμερικανού πρέσβη στη Νομαρχία Ιωαννίνων Δευτέρα, 17 Μάιος 2010 15:20 ΙΩΑΝΝΙΝΑ.
6777	Στο Λιμάνι είχε «παίξει» έντονα το όνομά του και πριν λίγο καιρό, όμως ο «Ελβετός» τα… χάλασε λίγο στα πλέι οφ και η υπόθεσή του μπήκε στο… συρτάρι.
6778	Οι τελευταίες πληροφορίες μάλιστα, αφήνουν το περιθώριο για χαμόγελα.
6779	Το καλό θέατρο κάνει την πλατεία- το κοινό- έναν, έναν.
6780	Από τις τοπικές αρχές έχει ληφθεί μέριμνα ώστε να εφοδιαστούν οι μετανάστες με νερό και είδη διατροφής, ενώ σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες, η κατάσταση της υγείας τους είναι καλή.
6781	Στο 48' πάλι ο Πις με απευθείας φάουλ έδωσε ξανά προβάδισμα στην ομάδα του με 2-1 και στο 64' ο Kουμπής διαμόρφωσε το τελικό 3-1.
6782	Από τον Αθλητισμό στον Πρωταθλητισμό».
6783	Αλήθεια, ποιος ο λόγος ύπαρξης αυτού του Ταμείου, αφού δεν κάνει κάποιο κοινοφελές έργο.
6784	3. Ορισμένοι λιμένες σε νήσους είναι τόσο προβληματικοί, ώστε να δημιουργούνται απορίες ακόμη και για τη δυνατότητα λειτουργίας τους.
6785	Από όλες τις ανθρώπινες επιστήμες, η επιστήμη του ανθρώπου είναι η πιο άξια για τον άνθρωπο και για τον πλανήτη που δομεί ο ίδιος.
6786	Ο υπουργός, είπε: "Εμείς θέλουμε να επιστρέψουνε να κάνουν το κλινικό έργο, να κάνουν το εκπαιδευτικό του έργο, όπως νομίζουνε, γιατί η δουλειά η δική μας στα δημόσια νοσοκομεία είναι να διασφαλίσουμε την υγεία του κοσμάκη και τίποτε άλλο".
6787	Στην Ροδόπη υπάρχουν βέβαια πολλά περιστατικά, όπως υπάρχουν και σ’ όλη την Ελλάδα.
6788	Ο Ζαν Εκτόρ αιχμαλώτιζε στον φακό του μεγάλες σταρ του σινεμά: την Ανούκ Εμέ, τη Ρόμι Σνάιντερ, την Κατρίν Ντενέβ, την Ιζαμπέλ Ατζανί, τη Μαρλέν Ζομπέρ, τη Μάρθα Κέλερ.
6789	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση ΟΦΗ και Ατρόμητος έμειναν στο 1-1 στο εναρκτήριο παιχνίδι του ελληνικού πρωταθλήματος μετά από ένα καλό ματς (video).
6790	Με την προσθήκη αυτή ο στόλος της διαμορφώνεται στα 47 πλοία από ατ οποία τα 36 εν ενεργεία και 11 υπό ναυπήγηση στην Dayang.
6791	Κατά την διάρκεια του ως άνω προγράμματος η εταιρία δεν πραγματοποίησε αγορές ιδίων μετοχών.
6792	Με πολλή χαρά σας περιμένουμε, ειλικρινά και δική μας η τιμή για την επιλογή του χώρου.
6793	Δεν δέχομαι κανένα συμβιβασμό με το πολιτικά ορθό».
6794	Διότι διαφορετικά δεν θα μπορούμε να αποδώσουμε τις βασικές λειτουργικές δαπάνες.
6795	Το Μνημόνιο, προβλέπει εξοικονόμηση πόρων, δεν μας υποχρεώνει με συγκεκριμένες μεθόδους εύρεσής τους».
6796	Πρόκειται για τις εταιρείες ΜΕΤΚΑ (όμιλος Μυτιληναίου), HED (στην οποία συμμετέχουν οι Intracom, Ακτωρ και Ελληνική Τεχνοδομική) και ENELCO (όμιλος Κοπελούζου).
6797	Σήμερα η Δημοτική Πινακοθήκη με έργα σπουδαίων καλλιτεχνών αποτυπώνει τη γλυπτική, τη χαρακτική, τη ζωγραφική και την κεραμική.
6798	Ένα ματς από το οποίο θα απουσιάσουν οι τιμωρημένοι Σκόκο και Μάκος, αλλά και ο τραυματίας Γιάχιτς, ενώ είναι πιθανό ο Ισπανός τεχνικός να ξεκουράσει τους Λυμπερόπουλο και Δέλλα, αλλά και να προφυλάξει τον Ντιόπ που προέρχεται από τραυματισμό.
6799	Τέλος δήλωσε ότι η ΜΠΕ του έργου δεν έχει ακόμη εγκριθεί, αλλά διατύπωσε την αισιοδοξία ότι τα όποια εμπόδια θα αντιμετωπιστούν, κάνοντας αναφορά στην πολιτική βούληση - που όπως είπε- υπάρχει από τους σημερινούς κυβερνώντες (υπουργοί ΥΕΝ και Αιγαίου).
6800	Εξοικειωμένη με τον Κώστα Ερίνκογλου από προηγούμενα δείπνα, η Οριέτα άρχισε να παραγγέλνει αγαπημένα και καινούργια πιάτα.
6801	000 μετοχές με εύρος τιμής από 1 έως 9 ευρώ.
6802	Πρώτος στόχος ήταν η είσοδος στην εξάδα γνωρίζοντας πως ο Βόλος ήταν φαβορί από την αρχή αλλά και την ύπαρξη ομάδων με τεράστια δυναμική όπως ο ΟΦΗ, ο Πανσερραϊκός και ο Παναιτωλικός.
6803	Επόμενος βασικός στόχος της "ΕΠΙΣΤΡΟΦΗΣ" είναι να λειτουργήσει η ομάδα γονέων, έτσι ώστε το δύσκολο εγχείρημα της απεξάρτησης να επιτευχθεί μέσα από το ίδιο το περιβάλλον του αλκοολικού.
6804	Μιάμιση λωρίδα δρόμου ανά κατεύθυνση, που ανελίσσεται βόρεια μετά συνεχών εκπλήξεων: δεξιά σου το βουνό, αριστερά η θάλασσα σε ανεμπόδιστο οπτικό σφιχταγκάλιασμα.
6805	Ο Ισραηλινός υπουργός Αμυνας, Μπένιαμιν Μπεν Ελιέζερ, που είχε προαναγγείλει την αποχώρηση από την Τουλκαρέμ και την Καλκίλια, σημείωσε ότι γύρω από τις δύο πόλεις θα ενισχυθούν τα μέτρα ασφαλείας.
6806	Έχει γράψει άλλα τέσσερα βιβλία: «Η πλαγιά με τα νίφαστρα» (μυθιστόρημα), «Ένας περιπτεράς και ταχυδρόμος» (διηγήματα), «Περίπτωση μολότωφ» (μυθιστόρημα), «Το μαναφούκι» (μυθιστόρημα).
6807	Αλλά και σ΄ όλες τις εκπομπές.
6808	Στα ανατολικά από βόρειες διευθύνσεις 4 με 5 και τοπικά στο Αιγαίο 6 μποφόρ.
6809	«Το μετέωρο βήμα του πελαργού» Οι παραμεθόριοι πληθυσμοί, η γλώσσα τους και τα σύνορα.
6810	Τα κοινωνικά και πολιτικά δεδομένα δείχνουν με καθαρό τρόπο ότι ο σταυρός των πολιτών θα σημάνει για τον Καραμανλή το τέλος του ονόματος, της εποχής του και γενικά της «μεγάλης οικογένειας».
6811	Περιμένω τις (κανονικές) ντομάτες για να δοκιμάσω τις σαρδέλες με κολοκυθάκια πλακί, αλλά στο μεταξύ σάς μεταφέρω τους κεφτέδες με τα κλίκια τους.
6812	Ανέφερε ότι ''μεταξύ των δυνάμεων της συντήρησης και των δυνάμεων της προόδου υπάρχουν διαχωριστικές γραμμές'' Ποιός είναι ο Τάσσος Παπαδόπουλος Γεννήθηκε στη Λευκωσία στις 7 Ιανουαρίου 1934.
6813	Συγκεκριμένα, το σενάριό τους βασίζεται σε ένα ελάχιστα γνωστό μυθιστόρημα του Ιουλίου Βερν, τους «Ναυαγούς του Ιωνάθαν».
6814	Πρέπει να δώσουμε την ευκαιρία στον Τσιώλη που απέδειξε τις προπονητικές του ικανότητες και έπειτα να στηριχτεί η ομάδα σε 6-7 βασικούς ποδοσφαιριστές.
6815	Yπάρχει ένα μεταβατικό στάδιο.
6816	Δύο νέα ονόματα παικτών έχουν προστεθεί και αυτά στη λίστα του Θρύλου.
6817	Και μετά μένεις..
6818	Τα μπάνια, επενδεδυμένα με πέτρα, τόσο στους τοίχους όσο και το πάτωμα, είναι κάτι το πραγματικά ξεχωριστό.
6819	Τι είχατε να χάσετε;» αναρωτήθηκε.
6820	Ο νικητής του αγώνα Κενυάτης ΝΟΑΧ ΜΠΟΡ έκοψε το νήμα σε 2.19'.
6821	Π. Λαρδάς: «Υγεία ο μεγάλος ασθενής και στο Νομό μας Έχουμε 181 επισκέπτες συνδεδεμένους Π. Λαρδάς: «Υγεία ο μεγάλος ασθενής και στο Νομό μας Όπως καταρρέει η κυβέρνηση της ΝΔ παρασύρει στη δίνη της και το περιφερειακό μας σύστημα Υγείας.
6822	Θέλει από τους παράγοντες να αφήσουν κατά μέρος τις προσωπικές φιλοδοξίες, να σταματήσουν οι ίντριγκες και να δουλέψουν όλοι με γνώμονα την ομάδα.
6823	Από τη Ν.Δ ο Αλέξανδρος Καχριμάνης δεν λέει το «ναι» ακόμη, αλλά μάλλον είναι θέμα ημερών να κάνει επίσημη ανακοίνωση για την κάθοδο του.
6824	“Είναι τιμή μου που βρίσκομαι για πρώτη φορά στην Κύπρο.
6825	Τα πράγματα όμως δεν έγιναν ακριβώς έτσι.
6826	Η καθυστέρηση αυτή τροφοδότησε και σενάρια για δυστοκία και αδυναμία εξεύρεσης του προσώπου που θα αναλάμβανε το υπουργείο Υγείας.
6827	Στις προθεσμίες που δίνονται είναι αδύνατον να ολοκληρωθεί στοιχειωδώς ένα έργο που υποτίθεται ότι προσπαθεί να βάλει τάξη στο χάος που επικρατεί σήμερα.
6828	Σύμφωνα με την Αστυνομία, ο 29χρονος αλλοδαπός είχε συνάψει αρχικά αισθηματικό δεσμό με την ανήλικη.
6829	Για να έχει ισχύ η απόφαση μετατροπής πρέπει να δημοσιευθούν οι αποφάσεις στο ΦΕΚ και μετά να ακολουθήσει η άλλη διαδικασία και απόφαση, ίσως η πιο δύσκολη για την τακτοποίηση του προσωπικού, ποιοι θα πάνε που και τι θα γίνει με τους ορισμένου χρόνου..
6830	Ο τρόπος που έληξε η πολυμετοχικότητα και η μετά από αυτή εποχή, έδειξε ξεκάθαρα ότι το «πράσινο»… παλάτι είχε χτιστεί σε σαθρό έδαφος, με τα αποτελέσματα να πείθουν για του λόγου το αληθές και τον πιο αισιόδοξο οπαδό της ομάδας.
6831	Εθεσα τον προβληματισμό μου από την αρχή, αλλά πλέον ήταν αργά να γυρίσει το ποτάμι πίσω.
6832	1. Στην Ιτέα, άνετα δωμάτια και ζεστό λόμπι διαθέτει το ανακαινισμένο εκ βάθρων «Ναυσικά Palace» (2265033300).
6833	Η ομοφυλοφιλία γι' αυτή τη γενιά έπαψε να είναι ταμπού, να είναι ενοχή.
6834	Το ματς δεν θα είναι εύκολο για κανέναν.
6835	Treo 500 συνεχίζει την παράδοση της οικογένειας Treo, οι συσκευές της οποίας καλύπτουν τις ανάγκες των επαγγελματιών, προσφέροντας αρκετά καινοτόμα εργαλεία που διευκολύνουν την καθημερινή χρήση.
6836	Ολα τα σενάρια είναι ανοιχτά όπως και οι εκλογές.
6837	Την ίδια ώρα, ο Εφές Πίλσεν θέλει να κάνει «κόλπο γκρόσο» με τον Σάσα Βούγιατιτς.
6838	«Μας αρέσει ο ποδοσφαιριστής, αλλά χρειάζεται υπομονή», λένε στην ΠΑΕ για την περίπτωση του Σέρβου..
6839	Σήκω και πήγαινε να κρεμαστείς!
6840	Tugra (+902122583377) Μια μοναδική γαστρονομική εμπειρία στο εστιατόριο του «Ciragan Palace» στο Besiktas – μόνο με επίσημο ένδυμα.
6841	Μαζί σας ξανά, πιστό στο Κυριακάτικο ραντεβού του με τους αναγνώστες του «ΓΑΥΡΟΥ» το FREDDO έρχεται κοντά σας και αυτή την εβδομάδα.
6842	Η Άρσεναλ είναι μια ομάδα επιθετική που συνεχώς πιέζει μπροστά.
6843	Υπάρχει χρόνος μετά το τέλος της σεζόν.
6844	«Λυπάμαι που δεν μπόρεσα ν’ αφήσω έστω ολοκληρωμένη τη μελέτη αυτού του έργου, που θέλαμε ν’ αλλάξει την όψη της βιτρίνας της πόλης.
6845	Συμβιβασμός ή επιτυχία; Ανοίγει τα χαρτιά του ο Μαρκόπουλος… Θέμα ωρών είναι πλέον η ανακοίνωση της υποψηφιότητας του προέδρου του ΓΕΩΤΕΕ, Θόδωρου Μαρκόπουλου, για το δήμο Καβάλας.
6846	Να χάνεις και να σπαταλάς τον καιρό σου, σα να έχεις μπροστά σου χίλια χρόνια.
6847	«Στο πανί και στο γυαλί» του Θεάτρου Μπάντμιντον αυτήν τη φορά (23-25/6) την τιμητική τους έχουν ο Γιώργος Ζαμπέτας και τα άπειρα τραγούδια του που αγαπήθηκαν (αρχικά) μέσω του σινεμά.
6848	Διοτι εαν το κειμενο δεν ειναι απολυτως δεσμευτικο και μη μεταβλητο,μια απλη παραγραφος,δυο μονον λεξεις,εισαχθησομενες εκ των υστερων,εκτος πλαισιου δημοψηφισματος,μπορουν να το ακυρωσουν η να το μεταβαλλουν ριζικα και καθοριστικα.
6849	000 άτομα σχολιάζουν και κρίνουν προϊόντα και υπηρεσίες διαδικτυακά.
6850	Το επίκεντρο του σεισμού εντοπίζεται 80 χλμ νότια της Θεσσαλονίκης και 8 χλμ.
6851	Tα πιο παράδοξα ή παράλογα πράγματα περνάνε στα ψιλά ως κάτι -αν όχι φυσιολογικό- τουλάχιστον αναμενόμενο.
6852	Οι περισσότεροι λόγω ηλικίας ήταν πιο αυθόρμητοι.
6853	Σβήνετε με το ξίδι και μόλις εξατμιστεί λίγο, προσθέτετε ζωμό κότας μέχρι που να καλύψετε το μείγμα.
6854	Η απόδοση των εντόκων διαμορφώθηκε σε 4,85% έναντι 4,90%, στην προηγούμενη δημοπρασία της 12ης Ιουλίου.
6855	Το Τεχνικό Επιμελητήριο δεν μπορεί να αποτελεί απλώς τον τεχνικό σύμβουλο της Πολιτείας.
6856	Η γλώσσα του Καρτέρη είναι απλή, λιτή, αλλά όχι απλοϊκή.
6857	Βελτιωμένα κέρδη αλλά και περιθώριο κέρδους άνω των εκτιμήσεων.
6858	Για τον Νέναντ Κρστιτς: Είχαμε συνεχείς επαφές και όταν εκείνος ξεκίνησε τις διαπραγματεύσεις με την ΤΣΣΚΑ, κατάλαβα που ήθελα να παίξω.
6859	Ποια είναι η δραστηριότητά σας εκεί; «Ασχολούμαι με τα πολιτιστικά δρώμενα και προσπαθούμε για το καλύτερο».
6860	Τα 290 δις ευρώα είναι ανεξήγητα για τον αρθρογράφου γιατί δεν μπορεί να δει τις ενέργειες ή παραλήψεις των κυρίαρχων ελιτ της χώρας, μαζί με τις κυβερνήσεις, που έφεραν το αποτέλεσμα του υψηλού δημόσιου χρέους.
6861	Γι΄ αυτό και η αποστολή του νέου Ford Fiesta μόνο εύκολη δεν μπορεί να χαρακτηριστεί, αφού σχεδόν κάθε κατασκευαστής αυτοκινήτων έχει να αντιπαρατάξει και μία πρόταση.
6862	Η αρχική εισήγηση θα γίνει από τον ίδιο και θα ακολουθήσουν οι εισηγήσεις των υπολοίπων.
6863	Και ως εδώ να αφήσουμε την ιστορία είναι θαυμάσια.
6864	Πλήρως εξοπλισμένα δωμάτια με αυτόνομη θέρμανση, ψυγείο και τζάκι.
6865	Express.gr :: Ο όμιλος ΕΛΒΑΛ πέρασε στην ΣHMANTIKH αύξηση των βασικών οικονομικών αποτελεσμάτων κατέγραψε για το 2010 ο όμιλος ΕΛΒΑΛ.
6866	Η παρέα των τριών: Του Νικηφόρου (Πέτρος Φιλιππίδης), του Μίμη (Παύλος Χαϊκάλης) και του Παύλου (Σάκη Μπουλά) μεγαλώνει κατά ένα μέλος.
6867	Και όσο και αν την πασπαλίζεις με μοντέρνες πινελιές, δεν παύει να μας κάνει να νιώθουμε ότι όλοι αναπολούμε κάτι που έφυγε ανεπιστρεπτί.
6868	Μαζί τους ο Τούρκος Τσιχάν Οκάν.
6869	Εκτοτε ο Βαγγέλης Μαρινάκης και ο Νικόλας Πατέρας ήταν αχώριστοι.
6870	Προς το παρόν πάντως, αρνείται ότι βίασε το παιδί του.
6871	Στην Κόνιτσα, ο Παναγιώτης Γαργάλας συγκέντρωσε 43,52% και ο Ανδρέας Παπασπύρου 28,96%.
6872	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Η 78η Έκθεση Αυτοκινήτου της Γενεύης, πιστή στο ραντεβού της- σαν ελβετικό ρολόι - ανοίγει αύριο τις πύλες της (6- 16 Μαρτίου), με στόχο να προσελκύσει χιλιάδες επισκέπτες στα δεκάδες εντυπωσιακά περίπτερά της.
6873	Αν και έχουμε την τεχνογνωσία και τις υποδομές που απαιτούνται δεν έχουμε στραφεί στην παραγωγή των μηχανημάτων αυτών.
6874	«δίκαιης λύσης» και της..
6875	Ο πρωταγωνιστής του και αφηγητής, είναι ένας χωρισμένος 50άρης Ισπανός που προσλαμβάνεται από μια σκιώδη υπηρεσία στο Λονδίνο για να «διαβάζει» ανθρώπους και να αποκρυπτογραφεί πώς θα συμπεριφερθούν σε διάφορες καταστάσεις.
6876	Οι Έλληνες οφείλουν να αντιληφθούν ότι δια των απεργιών και των καταλήψεων χειροτερεύει η οικονομία της χώρας και η οικονομική τους κατάσταση.
6877	Με εμφανίσεις στις μεγαλύτερες αίθουσες της Ευρώπης και με μεγάλη αγάπη στη σύγχρονη λόγια ελληνική δημιουργία.
6878	Την Τετάρτη το βράδυ περπάτησα από την κεντρική πλατεία ως το σπίτι μου στα Σεισμόπληκτα.
6879	Ο φίλος δήμαρχος, σαν παλαιός αυτοδιοικητικός, ασφαλώς θα ξέρει ότι το ουσιώδες για ένα έργο είναι οι χρηματοδοτήσεις.
6880	Τα δε υπόλοιπα κόμματα μη αντιδρώντας με δυναμικές παρεμβάσεις, ήταν σαν να αποδέχονταν επί χρόνια την υφιστάμενη κατάσταση.
6881	Θα ξανακερδίσει φέτος το Κέµπριτζ ή θα του πάρει τα σκήπτρα η Οξφόρδη; Πιάστε θέση στις όχθες του ποταµού µεταξύ τωνπεριοχών Μόρτλεϊκ (Mortlake) καιΠάτνεϊ (Putney) και επευφηµήστε τους κωπηλάτες.
6882	Το έχουμε ξαναδεί το έργο.
6883	Ολα αυτά είναι κάπως δύσκολο να χωρέσουν στο μυαλό του κ. Ψωμιάδη (που εξήρε τη «μαθητιούσα» νεολαία), του κ. Μιχαλολιάκου (της Χρυσής Αυγής), ίσως και του συνεπώνυμου εξαδέλφου του (της Νέας Δημοκρατίας).
6884	Αν έχετε δύο και τοπρώτο είναι αγόρι, αξίζει να κάνετε τρίτο για να υπηρετήσει το πρώτο λιγότερο!
6885	Eίναι ακόμη επιτακτική η ανάγκη να δοθεί εντολή ένορκης διερεύνησης της κατάστασης από τον Yπουργό, τουλάχιστον στο Πανεπιστήμιο Kρήτης, για να τερματισθεί η φθορά και η σπατάλη που φαίνεται να βάλλει ευθέως κατά του θεσμού του πανεπιστημίου.
6886	Μέχρι όμως πάρουν την τελική απόφαση θα πρέπει να είμαστε προετοιμασμένοι και για νέες βίαιες αναταράξεις.
6887	Ο κύριος Seralvo πρόσθεσε: «Σε συνδυασμό με την τεχνολογία ανέπαφων πληρωμών, η συγκεκριμένη κάρτα φέρνει επανάσταση στον τρόπο με τον οποίο γίνονται οι πληρωμές, προσφέροντας ταχύτητα, ασφάλεια και παγκόσμια αποδοχή.
6888	Εμείς λέμε πως τα αδύνατα σημεία κάθε δήμου είναι δύο.
6889	Mε γκολ του Kαρανικόλα στο 57' και του Aνωγιάτη στο 71' ο Παναιγιάλειος νίκησε στο γήπεδό του τη Bέροια με 2-0.
6890	Οι επιτυχίες του Καταλανικού συλλόγου είναι παρόμοιες με την πορεία που έχει η Betfair τα τελευταία χρόνια.
6891	Στα διεθνή A/K τα περισσότερα κεφάλαια (108,2 δισ.
6892	Με βάση τα στοιχεία της Διεθνούς Ομοσπονδίας για το Διαβήτη (IDF), 285 εκατομμύρια ανθρώπων σε όλο τον κόσμο πάσχουν από διαβήτη κι άλλα 344 εκατομμύρια είναι σε κίνδυνο να αναπτύξουν το νόσημα.
6893	Μας δηλώνει ότι σε ένα βιβλίο που έχει στη βιβλιοθήκη του (την "Ιστορία της Μαφίας"), όσο κι αν έψαξε δεν βρήκε παρά μόνο ένα όνομα Έλληνα εγκληματία, "ανάμεσα σε άπειρα ονόματα, φυσικά κυρίως ιταλικά".
6894	Ας εξετάσουμε εκ νέου τη δυτικόφερτη ζωή μας… Στην ακτή Τσαμάκια, στην αρχή του καλοκαιριού ο κόσμος περνάει μέσα στην πλαζ χωρίς να πληρώνει εισιτήριο.
6895	ΤΟΛΜΗΡΑ • Αυτοκριτική έκανε ο Βαγγέλης Αργύρης για το αρνητικό αποτέλεσμα στις περιφερειακές εκλογές.
6896	Tρίτον ικανοποιούνται οι έξωθεν φορείς οι οποίοι με μεγάλη πίεση ή και φορτικότητα θα έλεγα ωθούσαν τη δημοτική αρχή στην κατεδάφιση, διότι επέρασαν την γραμμή που ήθελαν και υπεράσπιζαν.
6897	Ο πρώτος στην Αλεξανδρούπολη (Μαυρότοπος 2), ο δεύτερος στο Διδυμότειχο (Διδυμότειχο), ο τρίτος στο Σουφλί (Μέγα Ρέμα) και ο τέταρτος στην Ορεστιάδα (Αμπέλια - Υψώματα).
6898	Μετά σκουπίστε το μ’ ένα πανί.
6899	Εδώ ξεκινά και η περιπέτειά μας.
6900	Κι άντε τώρα να ‘χεις σχίνους με μαστίχι από κάτω τους, που δεν το ‘χεις μαζέψει ακόμα όλο και να παρακαλάς να μη βρέξει και στο πάρει.
6901	H έκπτωση δίνεται για το διάστημα από 3 έως 14 Aπριλίου, ανεξαρτήτως ημερομηνίας έκδοσης των εισιτηρίων.
6902	Άλλωστε για αυτό τον σκοπό ξεκίνησε.
6903	H επιχείρηση διαθέτει κουρμπαδόρο, πρέσες, ραουλιέρα και ειδικές κολλήσεις επειδή είναι λεπτά τα μετάλλα που επεξεργάζεται.
6904	Ενθουσιασμένοι από το Φεστιβάλ Κορινού Παρασκευή, 14 Μαΐου 2010 08:27 Απόλυτα ικανοποιημένοι επέστρεψαν από τον Κορινό Πιερίας οι 26 Αιγιώτες χορευτές 13-16 ετών, που πήραν μέρος στο 8ο Παιδικό Φεστιβάλ που οργανώνει ο Σύλλογος Νέων Κορινού.
6905	Ένα θέμα που παρουσιάστηκε τον τελευταίο καιρό και συζητείται έντονα στην πανεπιστημιακή κοινότητα και όχι μόνο αφορά την καθυστέρηση στον διορισμό των εκλεγμένων μελών ΔΕΠ.
6906	Η αναφορά του στη ρωμαϊκή περίοδο δίνει αφορμή για περίσκεψη πάνω στην ψευδεπίγραφη «Βυζαντινή Αυτοκρατορία» και στο πολιτισμικό κενό στο οποίο ορθώθηκε το ελληνικό εθνικό κράτος.
6907	Μια τελευταία μου ανακάλυψη προέκυψε από τον πειραματισμό μου με μια άλλη, «μία και μοναδική», φυσικά συνταγή, την οποία έδωσε στους «Τάιμς» του Λονδίνου ο υποκόμης Ποσέλ από το «Farmers Club».
6908	Υπήρχε εξόρμηση που μόνο σε μια μέρα επισκεπτόμασταν 3 και 4 ευρωπαϊκές πρωτεύουσες!.
6909	Άλλωστε δημοκρατία και θέατρο πάνε μαζί, χεράκι χεράκι.
6910	Με αυτό το σκοπό είμαστε εδώ για να εργαστούμε και να είμαστε αποτελεσματικοί.
6911	Με ποια ιστορική προσωπικότητα ταυτίζεστε περισσότερο; Με τον..
6912	Ο κύκλος εργασιών της εταιρίας διαμορφώθηκε στα 2.264 εκατ., έναντι 2.218 εκατ.
6913	Πλένετε τακτικά τα καθαριστικά πανιά, γιατί όταν είναι βρεγμένα βοηθούν την εξάπλωση βακτηριδίων.
6914	Το έχουμε κάνει και στο παρελθόν άλλωστε, για τον καθαρισμό των αρχαιολογικών χώρων, με μεγάλη επιτυχία.
6915	«Θα το ξαναοδηγήσω, αφού είναι εργαλείο της δουλειάς μου» σχολιάζει.
6916	Βιώνουμε τις συνέπειες της κρίσης και ο κόσμος έχει κουραστεί ν' ακούει λόγια, απαιτεί από εμάς πράξεις που να είναι αποτελεσματικές, που θα του διευκολύνουν την καθημερινότητά του, που θα του δίνουν διεξόδους στα πάσης φύσεως προβλήματα.
6917	Ένα άλλο διάσημο στέκι, το «Water House», το οποίο διαθέτει πολύ καλή σχέση ποιότητας-τιμής (είναι μάλιστα διάσημα τα οργανικά μπριζολάκια του), βρίσκεται σε ειδυλλιακό σημείο στο ποτάμι και κάνει χρήση της υδροηλεκτρικής ενέργειας.
6918	Οι δρόμοι από κάτω έχουν χώμα, οι ρίζες της αιμορραγούν μα επιμένουν.
6919	Παράδοση και Γεύσεις», η Παλλεσβιακή Ένωση Ν. Ιωνίας και Ηρακλείου Αττικής θα δώσει ξανά το παρών στις εκδηλώσεις που διοργανώνει ο δήμος Ν. Ιωνίας, δηλαδή στις «Ιωνικές Μέρες Πολιτισμού και Παράδοσης».
6920	Ακόμη ένα μέρος του ποσού του δανείου ο Δήμος Λήμνου το προορίζει για συγκεκριμένες παρεμβάσεις άμεσης προτεραιότητας στον τομέα της ύδρευσης και της καθαριότητας.
6921	Η δε εκμάθηση χορών, σε συνδυασμό με τη μουσική και το τραγούδι, θεωρείτο ζωτικής σημασίας στην εκπαίδευση πριν από χιλιάδες χρόνια στην αρχαία Ελλάδα.
6922	Στο ισόγειο κυριαρχούν το κρεμ, τα ξύλινα πατώματα και τα έπιπλα από μαόνι με πινελιές από κόκκινο της Rioja.
6923	Υλικά: ακριλικά, ξύλο, βελούδο, μικτά υλικά.
6924	Η συνάντηση ολοκληρώθηκε σε φιλικό κλίμα και τα μέλη της ΠΑ.
6925	Για την περίπτωση αυτή η υπηρεσία θα έχει και την κοινοποίηση της άδειας εργασίας από τη Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση.
6926	Πρόκειται για ένα από τα μεγαλύτερα οικονομικά σκάνδαλα που συγκλόνισαν την Kρήτη.
6927	Κόβουν κατά 25% το μέρισμα του ΜΤΣ "Μαχαίρι" 25% μπήκε στο μέρισμα των δικαιούχων του Μετοχικού Ταμείου Στρατού και αυξάνονται κατά 1% οι κρατήσεις στους αξιωματικούς που είναι εγγεγραμμένοι σε αυτό.
6928	Ευτυχία άκρως λογική καθώς το να ρίχνεις στο..
6929	Αυτό σημαίνει πλήρης έρευνα και στο Ισραήλ και στην Τουρκία.
6930	Ακόμη οι κρεοπώλες δεν μπορούν να κάνουν σαφείς εκτιμήσεις για το που θα κινηθεί η τιμή του οβελία.
6931	ΓΡΟΘΙΑ ΣΤΟ ΣΤΟΜΑΧΙ Το καλοκαίρι του 2006 επισκέφθηκα τη Ρουάντα, με τους Γιατρούς Χωρίς Σύνορα.
6932	Το νοσηλευτικό προσωπικό συμμετέχει ενεργά στη μελέτη.
6933	Ο τελευταίος έχει πρόταση από τον ΠΑΣ για συμβόλαιο με τις ίδιες (αξιόλογες) αποδοχές με τις περυσινές, ωστόσο προτιμά τη μεταγραφή στην ΑΕΚ ακόμη και με λιγότερα χρήματα.
6934	Tο καλοκαίρι θα κάνουν περιοδεία στην Ελλάδα παίζοντας μεταξύ άλλων το «Μίστερο Μπούφο» του Ντάριο Φο.
6935	Σε περιόδους οικονομικής κρίσης, η κατάθλιψη απλώνει τα δίκτυα της σε όλες τις επαγγελματικές κατηγορίες.
6936	Το Renault Clio τα πηγαίνει λίγο καλύτερα από το C3 στο κεφάλαιο της απόσβεσης κραδασμών με πλήρες φορτίο, όμως με πλήρωμα ένα έως δύο επιβάτες υστερεί ελαφρά απέναντι στους δύο ανταγωνιστές του.
6937	Όπως κάνουμε με τα κρασιά μας.
6938	4.050 ανά μετοχή.
6939	Η πρώτη προκήρυξη θα γίνει μέσω του κυλιόμενου πίνακα κατάταξης και αφορά την πλήρωση 1.288 θέσεων τακτικού προσωπικού, οι οποίες θα κενωθούν κυρίως από συνταξιοδοτήσεις εργαζομένων σε νοσοκομεία και κέντρα υγείας.
6940	Μουσικά γκρουπάκια σε πειραματικό στάδιο δοκιμάζουν νέες συνθέσεις, το ποτό ρέει ασταμάτητα κι οι αρχικά άγνωστοι του χώρου καταλήγουν να γίνουν το επίκεντρο της βραδιάς.
6941	Σύνταξη Ειδήσεων: Πάνος Καπογιάννης Πέμπτη, 14 Ιουλίου 2011 09:49 Πέμπτη, 14 Ιουλίου 2011 09:48 Πυρκαγιά χθες ώρα 15.50 στη θέση «Μπάμπες» Σκιλλουντίας Δήμου Ανδρίτσαινας – Κρεστένων έκαψε 30 στρ.
6942	Γιατί αν δεν την δείξουν τότε χαμένοι θα είναι και οι ίδιοι και ο τόπος τους.
6943	«Π»: Θα αναμένετε επομένως να αλλάξει κάτι για να προχωρήσει αυτή η υπόθεση; Σ. Δανέλλης: Δυνάμεις πολιτικές και κοινωνικές υπάρχουν.
6944	Η εισήγηση καταψηφίστηκε μόνο από τους Γιώργο Πάλλη και Στρατή Αλεξίου.
6945	Ήταν ο πρώτος που έγραψε σε δίσκο τον «Eρωτόκριτο», κατέγραψε τον κρητικό γάμο και τη Mάχη της Kρήτης.
6946	Πριν από 2 χρόνια ήταν η ομάδα των 5 που ανήκαν στην παράταξη Καραφωτιά και διαμαρτύρονταν για θέματα διοίκησης και διαχείρισης της δημοτικής εξουσίας.
6947	Η τροποποίηση αφορά στην έκτακτη δρομολόγηση του πλοίου.
6948	Συντάκτης: Γρηγόρης Πουλόπουλος Έκθεση εικαστικών στη Δημοτική Πινακοθήκη Πέμπτη, 30 Ιουνίου 2011 11:24 Πέμπτη, 30 Ιουνίου 2011 11:21 Συνεχίζεται η παρουσίαση μιας νέας ενότητας 45 έργων, από τη μόνιμη συλλογή της Δημοτικής Πινακοθήκης Καλαμάτας «Α.
6949	Για μισή περίπου ώρα απέκλεισαν συμβολικά το τελωνείο Κακαβιάς οι βενζινοπώλες του νομού Ιωαννίνων, το μεσημέρι της Κυριακής στα πλαίσια κινητοποίησης και σε άλλα τελωνεία.
6950	Ο σχεδιασμός μας δεν εξαρτάται μόνο από ένα παιχνίδι ή από τι θα συμβεί τον Σεπτέμβριο.
6951	Σε ανάλογη τροχιά βρίσκεται και η Αγροτική, η οποία χρειάζεται περίπου 713 εκατ.
6952	«Θα θέλαμε να δούμε εντονότερη πίεση από τα Ηνωμένα Έθνη, από την διεθνή κοινότητα, στη Συρία για μια δημοκρατική μετάβαση», πρόσθεσε.
6953	Οι τεζκιρέδες ούτοι περιέχουσι τας πράξεις και τα γεγονότα τα διαγραφόμενα εις το 2ον άρθρον".
6954	Το κατ'οπιν ενεργειών μου δίνει και παίρνει στην τακτική του νέου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ κ. Φραγγίδη.
6955	Το ένα, του κ. Μιχάλη Αλυγιζάκη, βρίσκεται στην Καλλιθέα (Σαπφούς 23, τηλ.: 2109517 390) και το δεύτερο, οι «Κρητών Γεύσεις» στο Παγκράτι (Φιλολάου και Εμπεδοκλέους 69, τηλ.: 2107512 373).
6956	Ο κ. Μανόλης Βελγάκης δήλωσε υπερήφανος για τις Κρητικές ναυτιλιακές εταιρείες που δέχονται επιθέσεις και δήλωσε ότι θα υπερψηφίσει Ο κ. Χρήστος Χονδράκης είπε πως "κάτι κρύβεται πίσω απο τον πόλεμο αυτό" και μίλησε για πολύ σκληρό ανταγωνισμό στο Αιγαίο.
6957	Το μήνυμα που έφεραν στην Αθήνα, σύμφωνα με τα μέλη της εκεί ομάδας επικοινωνίας, είναι «το δικαίωμά μας στην ειρηνική διαδήλωση.
6958	Πρόκειται για μια βιντεοκάμερα με την οποία οι έμπειροι θα αρχίσουν να παράγουν με άνεση ποιοτικό υλικό από τα..
6959	Γιατί: Όσο μεγαλύτερο χρονικό διάστημα παραμένουν τα τρόφιμα αυτά εκτεθειμένα στις ψηλές θερμοκρασίες της κουζίνας, τόσο μεγαλύτερος είναι ο κίνδυνος να πολλαπλασιαστούν παθογόνοι μικροοργανισμοί σε επίπεδα που μπορούν να προκαλέσουν τροφοδηλητηρίαση.
6960	Πρόκειται για μια νευραλγική θέση στην οποία δεν υπήρχαν πολλές αξιόπιστες λύσεις και πλέον με την απόκτηση του Ζαπρόπουλου η άμυνα ισχυροποιείται σε μεγάλο βαθμό.
6961	Ο νεαρός φέρεται να αρνήθηκε ενώπιον της ανακρίτριας τις κατηγορίες και να έδωσε την δική του εξήγηση για τα κατασχεθέντα υλικά.
6962	Κορνάρου μέχρι Μαρογιώργη) 430.000 ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗΣ (από Κυρίλλου Λουκάρεως μέχρι Μαυρογιώργη) ΜΑΡΟΓΙΩΡΓΗ (από Βικέλα μέχρι Πλ.
6963	Εδώ είναι αποτυπωμένη όλη η μιζέρια, όλη η δυστυχία, όλος ο πόνος του ασήμαντου Έλληνα.
6964	Σύμφωνα με το πρόγραμμα σταθερότητας και ανάπτυξης, οι προσλήψεις αναπληρωτών θα μειωθούν κατά 70%, δεν αναμένεται, δηλαδή, να προσληφθούν περισσότεροι από 4.000 εκπαιδευτικοί.
6965	Το συγκεκριμένο μοντέλο δεν αποκλείεται να αποτελεί τον προάγγελο του επόμενου Ranger, ενός μοντέλου που κυκλοφορεί στη χώρα μας τα τελευταία χρόνια, τόσο στη μονοκάμπινη εκδοχή όσο και στη διπλοκάμπινη.
6966	Ο κάθε σύλλογος είναι εκείνος που χρειάζεται να αναλάβει δράση.
6967	Μπορείτε μέχρι και τη λήξη της ψηφοφορίας να απευθυνθείτε στον δήμο, προκειμένου να σας χορηγήσει πιστοποιητικό εγγραφής στα δημοτολόγια και να ψηφίσετε σε οποιοδήποτε.
6968	Όταν θα ανοίξει το χωροταξικό θα ακούσουμε και σαφέστερες τοποθετήσεις πλην αυτής του δημάρχου Ανατολικού Ζαγορίου κατά του ενιαίου δήμου για όλο το Ζαγόρι.
6969	Aρθρο 15: Kοινή Eρευνητική Yπηρεσία Θα ιδρυθεί Kοινή Eρευνητική Yπηρεσία που θα περιλαμβάνει αστυνομικό προσωπικό προερχόμενο από το «κοινό κράτος» και τα «συστατικά κράτη», που θα αναφέρεται στο Γενικό Eισαγγελέα.
6970	03 Βιολόγων ορίζεται η Χημεία.
6971	Οι παραστάσεις του έργου θα ξεκινήσουν στα μέσα Ιουλίου και θα διαρκέσουν δύο περίπου μήνες.
6972	Εκεί συγκεντρώθηκαν περισσότερες από 80 καλλονές, προκειμένου να διεκδικήσουν τον τίτλο της ωραιότερης γυναίκας σε όλο τον κόσμο.
6973	Δεν αποκλείεται η συγκρότηση της αποστολής να περιλαμβάνει εκπλήξεις, αφού η ήττα από την Καλλιθέα ίσως φέρει αλλαγές, ενώ θέση στη 18άδα και ίσως την 11άδα διεκδικούν και οι Μοσχογιάννης, Δέντσας.
6974	Πέρυσι ανακινήσαμε το θέμα, ήλθε επί τόπου ο προϊστάμενος της ΥΕΒ, ο Δήμαρχος Αρκαλοχωρίου κ.ά. και πήραμε την απάντηση 481/10-4-01 ότι το όλο θέμα θα ξαναμελετηθεί..
6975	Στο καθαρό αποτέλεσμα της εταιρείας περιλαμβάνεται το συνολικό κέρδος από την αποτίμηση της εταιρείας Hellenic Seaways ύψους 58,8 εκατ.
6976	Είναι κρίμα να σπαταλάμε χρόνο σε προσωπικές αντιπαραθέσεις.
6977	Eπίσης, προγραμματίζει να πάρει μέρος τον Aύγουστο σε διεθνή έκθεση στη Γερμανία.
6978	Δύο διαδοχικές συνεδριάσεις πραγματοποίησε το βράδυ της Μ. Δευτέρας 18 Απριλίου 2011, το Δημοτικό Συμβούλιο Κέρκυρας.
6979	Η πρώην υπουργός Εξωτερικών ευχαρίστησε τους νεοδημοκράτες που συμμετείχαν στη διαδικασία και είπε ότι επικοινώνησε με τον κ. Σαμαρά και τον συνεχάρη για την εκλογή του όπως και με τον κ. Ψωμιάδη για τον αγώνα του.
6980	Μα καλά, ο γορίλας να είναι λάτρης του T.G.I. Fridays?
6981	Στην πραγματικότητα πρόκειται για σχολεία «παιδοφυλακτήρια», όπου πρώτα αποφασίζεται η διάρκεια λειτουργίας τους και μετά καλύπτεται το περιεχόμενο τους με ότι προκύψει (!
6982	Ο Νομάρχης Ξάνθης κ. Γιώργος Παυλίδης σχετικά δήλωσε: "Στην δύσκολη οικονομική συγκυρία, και τις μέρες του Πάσχα, ας προτιμήσουμε όλοι μας την τοπική αγορά της Ξάνθης και τα προϊόντα της.
6983	Με βάση τις συμβάσεις και με εξειδίκευση για κάθε αυτοκινητόδρομο, το Δημόσιο θα εισπράττει μέσω των εργολάβων από το 63% έως και το 96% του αντιτίμου του διοδίου.
6984	Ειδικά τους χορτοφάγους δεν τους αντέχει με τίποτα: τους θεωρεί μέγιστους υποκριτές.
6985	Ερωτ.: κ. πρόεδρε, θεωρείτε ότι ο κόσμος είναι επαρκώς ενημερωμένος; Απαντ.: "Υπάρχει ο Εθνικός Οργανισμός Μεταμοσχεύσεων, που εδρεύει στο Γενικό Κρατικό της Αθήνας.
6986	Πάνε οι βουλευτές και αδειάζουν τα καφενεία!
6987	••• Η περίοδος που ήταν υφυπουργός ήταν η δυσκολότερη γιατί έπρεπε ταυτόχρονα να είναι και στην Αθήνα και στη Χίο κοντά στα παιδιά της και τους Χιώτες..
6988	Για ένα ζήτημα που αφορά αποκλειστικά στην Εθνική Οικονομία, και μάλιστα τον πιο νευραλγικό τομέα της σήμερα: Τον Τουρισμό.
6989	Εκεί θα δούμε τους «Δίκαιους» του νομπελίστα Αλμπέρ Καμί (10/2), με θέμα την ηθική της τρομοκρατίας.
6990	Ο νομός μας συμμετέχει στη διοργάνωση με δύο ομίλους, το Ν.Ο. Μυτιλήνης και το Ν.Ο. Λήμνου, που στοχεύουν στη διάκριση στη σημαντική αυτή διοργάνωση.
6991	Την επιχείρηση συντόνιζε ο Περιφερειακός Διοικητής κ. Μηλάκης.
6992	«Το πλοίο του Καμερούν Monica δέχθηκε επίθεση γύρω στις 08:00 (10:00 ώρα Ελλάδος).
6993	Στα συμπεράσματα της έρευνας αναγνωρίζεται ότι είναι δύσκολο να αντιστραφεί σύντομα η αρνητική πορεία των πραγμάτων.
6994	975 κοινές ονομαστικές μετοχές και 276.000 προνομιούχες ονομαστικές μετοχές, ονομαστικής αξίας 0,40 ευρώ η κάθε μία.
6995	Σημειώνεται ότι από τα μέχρι στιγμής στοιχεία προκύπτει ότι στα προγράμματα του Εθνικού Κτηματολογίου, που βρίσκονται σε εξέλιξη, υποβλήθηκαν, συνολικά, δηλώσεις ιδιοκτησίας από 2.100.
6996	Το ενδιαφέρον των Ιταλών εμπόρων εστιάζεται σε μικρές ποσότητες παρθένων και λίγων έξτρα παρθένων ελαιολάδων με πολύ καλά οργανοληπτικά χαρακτηριστικά.
6997	Ποια είναι η εικόνα που έχετε αποκομίσει εσείς για τη λειτουργία των υπηρεσιών, είναι ικανοποιητική; Υπάρχει σωστός έλεγχος και συντονισμός της δράσης των υπηρεσιών από τη νομαρχιακή αρχή; «Αυτό είναι ένα πολύ μεγάλο ζήτημα.
6998	Ακόμα κι αν τα crus μόλις που αρχίζουν να παίρνουν σάρκα και οστά ως έννοια.
6999	Μόλις το τελειώσεις, το έχεις ξεχάσει».
7000	Ενημέρωση της "Αθήνα 2004" υπήρξε και σε εκπροσώπους τριών (Σοφτμπολ, FIBA, Κωπηλασία) διεθνών ομοσπονδιών για την πορεία της προετοιμασίας των Ολυμπιακών Αγώνων του 2004.
7001	Υστερα μπερδέψαμε τι σημαίνει προαστιακός σιδηρόδρομος και σιδηρόδρομος υψηλών ταχυτήτων.
7002	Το μέλος του συντονιστικού του ΣΥΡΙΖΑ (σ.
7003	Το πρώτο εντός έδρας παιχνίδι - έστω και στον Άγιο Νικόλαο - ήταν νικηφόρο για τον Κόρφο Ελούντας που νίκησε 2-0 το Μινώταυρο.
7004	Το Ντάμι της Τσερκέζας πάντα θα μένει στη μνήμη του λαού μας σαν ένα θυσιαστήριο της λευτεριάς.
7005	Ο νεαρός άσος του Ολυμπιακού πραγματοποίησε ακόμα μια εντυπωσιακή εμφάνιση, που συνοδεύτηκε με πανέμορφο γκολ, στη νίκη του Ολυμπιακού με 3-0 επί της Σκόντα.
7006	Προβάλλεται πλέον στο «Άστυ» και στο «Ολύμπιον» (Θεσσαλονίκη).
7007	Η Λάρισα παίζει το τελευταίο της χαρτί, ενώ ο Άρης ξέρει ότι ακόμα μία απώλεια βαθμών θα τον αφήσει μακριά από την πεντάδα.
7008	Η ουσία ήταν αλλού!
7009	Εμπειρία ασύλληπτη, που γεμίζει την ψυχή και στεγνώνει τα χείλη..
7010	Επίσης, σύμφωνα με ανακoίνωση της εταιρείας, κατά τo 2001 πραγματoπoιήθηκαν από τη μητρική εταιρεία νέες επενδύσεις ύψoυς 1,3 δις.
7011	Υπάρχει βέβαια κάποιος πράκτορας της ΕΥΠ, ο 'Διόνυσος Σταυρίδης', όμως αυτός έχει εντελώς διαφορετικά εξωτερικά χαρακτηριστικά -«σωματώδης, μάλλον κακοντυμένος, φαλακρός, με χοντρά γυαλιά από όστρακο πάνω σε μια κυρτή μύτη» (σ.
7012	Αναφορικά με τη μητρική, εμφάνισε κέρδη μετά από φόρους ύψους 134 χιλ.
7013	Υπάρχουν υποδομές που πρέπει να δημιουργηθούν.
7014	Eίπε ότι ενώ οι γειτονικές χώρες αυξάνονται σε ρυθμό ταχύτατο με ποσοστά μέχρι και 7% η Eλλάδα έχει πολύ μικρό δείκτη γεννητικότητας.
7015	Επομένως, εκείνο που γράφει ο συντάκτης σας, αναφορικά με το πρόσωπό μου, ότι το θέμα αυτό «δεν είχε σχέση με τη σύσκεψη» θα πρέπει κανείς να το αποδώσει μάλλον στο ότι διέλαθε της προσοχής του.
7016	Στην τελευταία μάλιστα, ο δείκτης επενδυτικού κλίματος υποχώρησε αυτό τον μήνα στο χαμηλότερο επίπεδο από τον Ιανουάριο του 2009, λίγους μήνες δηλαδή μετά τη χρεοκοπία της Lehman Brothers.
7017	Από το 1980 μέχρι το 1994 η αξία των προϊόντων που παρήγαγαν οι κρατούμενοι στα εργοστάσια-φυλακές των ΗΠΑ ανέβηκε κατά 300%.
7018	Πάντως θα πρέπει να σημειωθεί ότι τα μέλη του συλλόγου εξετάζουν το ενδεχόμενο εάν βρεθεί ο χώρος και ο χρόνος να πραγματοποιείται έκθεση βιβλιου και το χειμώνα, την περίοδο των Xριστουγεννων, κάτι όμως που ακόμη είναι υπό συζήτηση.
7019	Υπενθυμίζεται ότι σύμφωνα με τον προϋπολογισμό του ΟΑΕΕ, οι ταμειακές ανάγκες του ανέρχονται ετησίως στα 1,2 δισ.
7020	Με τη νέα ονομαστική αξία, 0,40 ευρώ ανά μετοχή, είναι διαπραγματεύσιμες στο ΧΑ από τις 17 Αυγούστου οι μετοχές της εταιρείας Αλφα Γκρίσιν AE.
7021	H.O.). Iδιαίτερη σημασία, εκτός από την ίδια την πρόταση, έχει και η λογική της.
7022	Tο αθλητικό πνεύμα τότε δεν είχε καμία σχέση με τον επαγγελματισμό.
7023	Ηξερε ακόμα πως ο καταδικασμένος σε θάνατο έπρεπε να κρατά λίγα λεφτά στο χέρι του.
7024	Η επόμενη μέρα είναι κάτι που απασχολεί τους φιλάθλους του Ηρακλή και ήταν χρήσιμο να παρθούν αποφάσεις και κυρίως να γίνουν κινήσεις που να λειτουργήσουν θετικά για τον σύλλογο.
7025	Η επανάσταση διαρκεί τρία χρόνια και δίνει θαυμαστά δείγματα ηρωισμού και αυτοθυσίας.
7026	Οπως είναι γνωστό το "Ευρωβαρόμετρο" είναι μια εξαμηνιαία δημοσκόπηση που στην Ελλάδα πραγματοποιείται επι δειγματος 1000 προσώπων και αφορά θέματα τόσο της κοινοτικής όσο και της γενικότερης επικαιρότητας.
7027	Ξεχωριστές είναι οι στιγμές του έ­ρωτα, της αγάπης, της φιλίας και του πόνου.
7028	"Το Αρχοντικό της Πέπως" (26340 38185-6, www.arxontiko-pepos.gr ).
7029	Οι μόνοι ευνοημένοι απ’ τις συχνές εκλογικές αναμετρήσεις - τον Ιούνιο ευρωεκλογές, τον Οκτώβρη βουλευτικές - είναι οι υπάλληλοι που εμπλέκονται στη διαδικασία των εκλογών και λαμβάνουν το σχετικό επίδομα.
7030	Και δε θα ξεχάσουμε τον πάλαι ποτέ διευθύνοντα σύμβουλο τον Απόστολο Αθηναίο (αλήθεια τον θυμάστε;) που διακήρυσσε σε κάθε τηλεοπτική συνέντευξη που του παίρναμε ότι οι «Χιώτες είναι οι καλύτεροι πελάτες της ΝΕΛ».
7031	Προθερμαίνετε το φούρνο στους 180ο C. Ξανθαίνετε στο λάδι το κρεμμύδι, προσθέτετε την πανσέτα και τη δάφνη και τα σοτάρετε.
7032	Πρέπει πρώτα να δημοσιοποιηθεί κι ύστερα να κινηθεί, αν πρέπει, ο εισαγγελέας.
7033	Ο Πολύβιος ήταν νεκροθάφτης και είχε μάλιστα τη συνήθεια να φωτογραφίζει τους νεκρούς προτού τους θάψει.
7034	Μια «περίεργη» κλοπή σημειώθηκε τις προηγούμενες ημέρες στο Νοσοκομείο του Αιγίου.
7035	Αναλωνόµαστε στο να κατηγορούµε ο ένας τον άλλον, να λέµε ότι εµείς δε φταίµε, ότι αυτοί που τα «φάγανε» πρέπει να πληρώσουν.
7036	Εκείνος άραγε θα την ακολουθήσει; Θα αποκαλυφθεί το ψέμα της 'Αννας, τώρα μάλιστα που καταφθάνει στην Αθήνα και η φοβερή και τρομερή πεθερά της; Η Μιμή χωρίς τον Ανδρέα πλέον και χωρίς άλλες μάχες να κερδίσει..
7037	Διότι, λίγο-πολύ, οι δύο Κούπες που κατέκτησε σε αυτήν βασίστηκαν.
7038	Τέλος, συνεργάτης του προπονητή της ακριτικής ομάδας, θα βρεθεί στην Αγγλία για να παρακολουθήσει την Μίντλεσμπρο, αντίπαλο της Ξάνθης στο κύπελλο ΟΥΕΦΑ.
7039	Μας συγχωρείτε κ. Σκάσνι αλλά μάλλον λάθος τρόπο επιλέξατε..
7040	Μπορείτε να εισάγετε σύμβολα δεικτών και μετοχών του ΧΑ, ξένων δεικτών καθώς και ισοτιμιών.
7041	Οι ταραχές επεκτείνονται, ξεσπά γενική απεργία και τα γεγονότα είναι, λίγο πολύ, γνωστά σε όλους μας.
7042	Στο ντέρμπι του Ρότερνταμ, η Φέγενορντ επικράτησε δύσκολα της Εξέλσιορ με 2-0 (Φερνάντεζ 55', Φαν Στίνσελ αυτ.
7043	Πιάτο με αξιώσεις είναι και το ψητό baby καλαμαράκι με ρόκα σοτέ κι ελαιόλαδο αρωματισμένο με δάφνη, ενώ το μεθυσμένο νεροκρέμμυδο, με σάλτσα από πιπεριές και σβησμένο με ούζο, αποτελεί «σοφό» φαγάκι – από αυτά τα αξεπέραστα της τοπικής cucina povera.
7044	Γιατί αφήσατε τη Σουηδία για την Ελλάδα; Πρωτίστως για τον καιρό!
7045	Σχεδόν όλοι οι υποψήφιοι περνούν μπροστά από τα καταστήματα αυτά, συναντούν φίλους, συζητούν και δέχονται ευχές για τη μάχη που δίνουν.
7046	Συνελήφθησαν συνολικά τριάντα τρία άτομα και ειδικότερα: - Έξι άτομα για παράβαση του Νόμου περί Αλλοδαπών.
7047	Πιστεύω, ότι πετύχαμε να δώσουμε το χρώμα της περιοχής, με τις κατάλληλες φωτογραφίες, αφίσες, τις Μινωικές τοιχογραφίες κλπ".
7048	Αυτό που ήταν χρήσιμο το 70' και 80 σήμερα παραμένει ωφέλιμο, όμως απαιτείται περαιτέρω δημιουργικότητα και φαντασία για την βελτιστοποίηση των μεθόδων ανάδειξης του τουριστικού προϊόντος.
7049	Ποιος δε θυμάται την περίπτωση Oτζαλάν; Ποιος δε θυμάται τον αισχρό τρόπο με τον οποίο τον παραδώσαμε ως άλλο Pήγα Φεραίο..
7050	Παράλληλα έχει τη δυνατότητα Video upscaling μέχρι 1.080i, και ταυτόχρονη συμβατότητα με τα πρωτόκολλα ήχου Dolby Digital ή DΤS.
7051	«Δεν το κάνουμε αυτό για να περιφρουρήσουμε μόνο τα δικά μας κεκτημένα.
7052	Το ίδιο ακριβώς συμβαίνει με τα ιδιωτικά κεφάλαια επιχειρηματιών, στελεχών σε εταιρείες, πολιτικών, δημοσιογράφων και τραπεζικών.
7053	Ψυχαναλυτική προσέγγιση των αλλαγών στις ταυτότητες και στα συμβολικά συστήματα που συνεπάγονται οι νέες αναπαραγωγικές τεχνολογίες.
7054	Η μυθολογία της έχει δανείσει πολλές φορές μοτίβα στις ταινίες κουνγκ φου, τα κόμικς και τις τηλεοπτικές σειρές στην πολυπληθέστερη χώρα του πλανήτη.
7055	Ως Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 15ου Δημοτικού Σχολείου κρίνουμε ότι η συγκεκριμένη ενέργειά της, να γνωστοποιήσει στους Γονείς τον προβληματισμό της, δεν είχε καμμιά ιδιοτελή πρόθεση.
7056	To Yπoυργείo Παιδείας καθυστέρησε να εγκρίνει τις πιστώσεις για την πρόσληψη των δασκάλων, με απoτέλεσμα τα μαθήματα να ξεκινήσoυν στo τέλoς Noεμβρίoυ ενω δεν έχoυν σταλεί ακoμα τα βιβλία των μαθητών oι oπoίoι χρησιμoπoιoύν φωτoτυπίες.
7057	Οι Ίνκας κατασκεύασαν ένα δίκτυο δρόμων από την Κολομβία μέχρι την Αργεντινή, που καλύπτει περίπου 15.000 χιλιόμετρα και μπορεί κάλλιστα να συγκριθεί με το αντίστοιχο ρωμαϊκό έργο.
7058	Αρχική Μαγειρική για όλους Λικέρ ρόδι σε χρόνο ρεκόρ (για να μην περιμένετε) Λικέρ ρόδι σε χρόνο ρεκόρ (για να μην περιμένετε) Πέμπτη, 06 Ιανουαρίου 2011 18:13 Κάθεστε το βράδυ στο σπίτι και ξαφνικά χτυπάει το τηλέφωνο.
7059	Εκτός πια κι αν όταν ολοκληρωθούν, αποδειχτεί στην πράξη ότι εξυπηρετούν.
7060	«Ο Eλληνας είναι δεμένος με τα τέσσερα στρέμματα», ανέφερε προ ημερών σε συνέντευξη Tύπου ο υπουργός ΠΕΧΩΔΕ, και πόσο δίκιο είχε!
7061	Οι φανατικοί τηλεθεατές, πάλι, μάλλον βρήκαν την καινούργια «Μπάφι».
7062	Νέος άνεμος πνέει στην επιτροπή μπάσκετ του Ηροδότου, την προεδρία της οποίας ανέλαβε ο Γιώργος Πασχαλίδης.
7063	Κυρίαρχος ο Χωροφύλακας και τα κοινωνικά φρονήματα.
7064	Αποκλείσθηκαν από τον κώουτς των ¨πρασίνων¨ οι Νικήτας Μαλλιάκας και Σταμάτης Καντιμοίρης.
7065	Πραγματικά το home-cinema της Sony είναι το καλύτερο δώρο Χριστουγεννω που θα μπορούσε να αποκτήσει κανείς.
7066	Aυτό το δορυφορικό τηλέφωνο βέβαια υπό κανονικές συνθήκες θα πρέπει ναΙπαρακαλάμε να μην χρειαστεί.
7067	Στόχος μας είναι οι επόμενες εκλογές στην αυτοδιοίκηση να γίνουν με την νέα μεγάλη μεταρρύθμιση.
7068	Διαβάζω το λήμμα του, ενώ διατρέχω διαγωνίως το δικό μου λήμμα, και ανυπομονώ να διαβάσω το λήμμα που ακολουθεί για τον άλλο γείτονά μου, τον Δημήτρη Δούκαρη που πέθανε το 1982.
7069	Με χούμους προσεγμένο και πλούσιο σε γεύση εμπλουτίζει το σαρακοστιανό μενού του και το «Ηλιοτρόπιο», στην Καλλονή.
7070	΄Ολοι κατέθεσαν τον «οβολόν» της αγάπης τους στην ιερή μνήμη του μακαριστού Γέροντα.
7071	Μόνο που από την Ισπανία πάντοτε προκύπτει και μία ακόμη πληροφορία, σοβαρή όπως φαίνεται, σύμφωνα με την οποία θα πρέπει να ξαναθυμηθούμε το όνομα του Φραν Γέστε!
7072	Γεωργία και ανάπτυξη της υπαίθρου: Πρωταγωνιστής στις προκλήσεις στη Νέα Εποχή Tου Σταύρου Aρναουτάκη ευρωβουλευτή Στις ημέρες μας, η βιώσιμη ανάπτυξη της υπαίθρου αποτελεί έναν από τους κυριότερους στόχους πολιτικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
7073	΄Ομως η συνεισφορά της Κρητικής Αντίστασης, τηρουμένων των αναλογιών, δεν είναι σε καμιά περίπτωση, αμελητέα, όπως δεν είναι και ο ρόλος του Patrick Leigh Fermor σ΄αυτήν.
7074	Γιώργης Κούνουπας, που είναι αντιδήμαρχος, το «παλεύει» ο άνθρωπος αλλά μέχρι πότε θα κάνει υπομονή και δε θα μπουρουρίσει να τα βροντήξει κάτω.
7075	Oσον φορά στο Hράκλειο, τόσο ο Σύλλογος Δασκάλων και Nηπιαγωγών του Nομού, όσο και ο Σύλλογος "Nίκος KαζαντζάκηςΣ θα συμμετάσχουν στην απεργία.
7076	Δεν γνωρίζουμε, βεβαίως, αν όλες οι επισημάνσεις του κ. Αθανασίου αποτελούν μεμονωμένα κρούσματα ή συστηματική πολιτική της κυβέρνησης για απαξίωση της Δικαστικής Λειτουργίας.
7077	Aπό κοντά ακολουθεί ο Bύζας που συνέτριψε 4-0 τον Aγ.
7078	Ο κ.Ομπάμα ξεκαθάρισε ότι θα πρέπει τόσο οι Δημοκρατικοι όσο και οι Ρεπουμπλικάνοι να δώσουν τον καλύτερο τους εαυτό και να συνεργαστούν ούτως ώστε να πετυχουν οι δημοσιονομικοί στόχοι της χώρας.
7079	Μήπως αυτό κάνει την ταινία σας απολίτικη; Να μην μπερδεύουμε το «απολίτικος» με την απουσία πολιτικής θέσης.
7080	"Στα 51 μου χρόνια, δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο, είναι κάτι το πρωτοφανέςΣ, λέει ο κ. Γιώργος Kαλλιωνάκης.
7081	Εν πάση περιπτώσει, όπως όλα δείχνουν, το όνομα του Λαμπρινούδη θα «παίξει» το επόμενο διάστημα και να μας θυμηθείτε..
7082	Αλλά ξεχνιέμαι και μπαίνω στα χωράφια του Σαββόπουλου..
7083	Τον Ράφικ Τζιμπούρ ετοιμάζει ο Ερνέστο Βαλβέρδε για την κορυφή της επίθεσης του Ολυμπιακού στον σημερινό (18:00) αγώνα ρεβάνς της προημιτελικής φάσης του κυπέλλου με τον ΠΑΟΚ, στην άδεια Τούμπα.
7084	Οι τοποθετήσεις των επιδοτούμενων ανέργων μέσω του πληροφορικού συστήματος του ΟΑΕΔ.
7085	Απλή διαχείριση πλέον κάνουν οι υπάλληλοι πολιτικοί, οι αποφάσεις λαμβάνονται από αόρατα κέντρα, οι λαοί εχουν μπει στην άκρη.
7086	Στις περισσότερες των περιπτώσεων ο τρόπος διαχείρισής τους είναι εντελώς αναξιόπιστος..
7087	Ντροπή σ' αυτούς τους θλιβερούς πρωταγωνιστές που την προκάλεσαν».
7088	Το ερωτηματικό θ' απαντηθεί σε λίγες μέρες.
7089	Ετσι μόνον θα επιστρέψουν στην αγορά οι μεσο-μακροπρόθεσμοι επενδυτές και θα αλλάξουν το κλίμα.
7090	Διότι, η επίσημος αυτή αναγνώριση, με την βοήθεια του Παντοδύναμου θα έλθει ασφαλώς, θα έλθει αφεύκτως.
7091	Κόψτε κάθε δαμάσκηνο στα τέσσερα και βάλτε κομμάτια καθώς και σταφίδες στο κάθε μισό κυδώνι.
7092	Τελικά σε συναινετικό κλίμα αποφασίστηκε η λογοδοσία του Δημάρχου να γίνει την ερχόμενη Τρίτη στις 7μμ.
7093	Κυπελλούχος Ευρώπης η Πόρτο!
7094	Αξίζει να σημειωθεί ότι το ιστορικό έγγραφο διεκδίκησε η βρετανική επιτροπή για την επιστροφή των Μαρμάρων.
7095	Οι Τούρκοι ήταν από τους σκληρότερους πολέμιους της καθώς είχαν ως αρχή τους να κρατούν τους λαούς στα σκοτάδια της αμάθειας και της αγραμματοσύνης.
7096	Η ποιότητα είναι έννοια ελληνική που βασίζεται στο μέτρο και την ειλικρίνεια.
7097	Την πολύ καλή απόδοση του Κιντάνα.
7098	Ζήτησε επιπλέον στοιχεία για το έργο και τόνισε ότι το θέμα θέλει μεγαλύτερη διερεύνηση.
7099	» Eρώτηση: Θα ήθελα να μου πείτε, με αφορμή την εκδήλωση που παραβρίσκεστε, αλλά και γενικότερα στις συναναστροφές σας, πώς νιώθει ένας «γαλαζοαίματος» ανάμεσα σε «κοινούς θνητούς»; Aπάντηση: Aλέξανδρος "Eντελώς φυσιολογικά.
7100	Ο ΟΠΑΔ, δεν καλύπτει πλέον σειρά ιατρικών πράξεων και εργαστηριακών εξετάσεων και πρέπει να τις πληρώνουμε οι ίδιοι.
7101	€ για συντάξεις, εκ των οποίων τα 2,4 δισ.
7102	Αν μάλιστα έχει γίνει μεγάλος ντόρος στην τηλεόραση για το πρόσωπο του υπόπτου, τότε η βεβαιότητα αναγνώρισης είναι συντριπτική.
7103	«Δεν αντέχω άλλο την απαξίωση.
7104	2007 και διανομή μερίσματος.
7105	Λέγεται ότι με την Αικατερίνη των Μεδίκων πρωτοεμφανίστηκαν τα φασόλια στο Λανγκεντόκ της νοτιοδυτικής Γαλλίας, όπου και δημιουργήθηκε το κασουλέ, το διασημότερο, ίσως, φαγητό που τα περιέχει.
7106	Kαι για το λόγο αυτό, δεν θα σταματήσουν μονομίας οι Tουρκικές προκλήσεις στο Aιγαίο με τη μορφή των παραβάσεων των κανόνων εναερίου κυκλοφορίας στην περιοχή FIR Aθηνών ή των παραβιάσεων του Eθνικού Eναέριου Xώρου.
7107	Δεν ήταν ούτε τότε, ούτε φαίνεται και αργότερα, η κατοχική παρουσία της Τουρκίας στο νησί το πρόβλημα, αλλά η Κυπριακή Δημοκρατία, που ασκούσε και ασκεί τα κυριαρχικά της δικαιώματα.
7108	Σήμερα ο κ. Κόντος θα παραχωρήσει συνέντευξη τύπου και θα αναφερθεί διεξοδικά στο θέμα.
7109	Μιλώντας στα ερτζιανά από τις φυλακές Ναυπλίου όπου κρατείται ο Αχ.
7110	Έχουμε πλέον την πολυτέλεια του χρόνου.
7111	Υπόσχεση για μάτια που θα… γυαλίζουν Καλημέρα σε όλους τους φίλους της στήλης.
7112	Από εδώ ξεκίνησα την καριέρα μου ως παίκτης και θέλω να σας ευχαριστήσω όλους για τη συμπαράσταση που μου δείξατε», εκφράζοντας την ευγνωμοσύνη του στους ανθρώπους που είχε δίπλα του στο ξεκίνημα.
7113	Tο πρόβλημα που δημιουργήθηκε, ήταν τεχνικό και προκλήθηκε νωρίς το μεσημέρι, όταν κάποια στιγμή παρουσιάστηκε έντονη συναλλακτική δραστηριότητα.
7114	Μια άλλη όψη της βιοποικιλότητας Το βιβλίο αυτό θα σας φέρει σε επαφή με την παραδοσιακή γνώση για 35 φυτά, όπως αυτή διαμορφώθηκε στα νησιά του βορειοανατολικού Αιγαίου.
7115	52' Η μπάλα φτάνει στον Βερμπακόφσκις, που όμως δεν πιάνει καλά το σουτ.
7116	Από τη μέχρι τώρα λειτουργία της βιβλιοθήκης σημειώνεται ότι το ενδιαφέρον που έχουν επιδείξει οι μαθητές του σχολείου "Τα παιδιά έχουν ιδιαίτερη προτίμηση στα λογοτεχνικά βιβλία, μυθιστορήματα, ποίηση.
7117	Όπως και το γεγονός ότι έδειξε πιο γρήγορος από ό,τι τον περιμέναμε.
7118	Χώρα που δεν τιμά τους νεκρούς της..
7119	Τις τελευταίες μέρες έχουν ζητήσει στοιχεία από τη δημοτική αρχή και οι υποψήφιοι δήμαρχοι Ν. Τσομπίκος και Δ. Βαδεβούλης, ενώ ο δήμαρχος Κ. Τζαφέας υποσχέθηκε στους κατοίκους να απαντήσει.
7120	Ας αναλογιστούμε ότι ειδικά αυτήν την περίοδο κάθε φιάλη αίματος είναι πολύτιμη.
7121	Αν βρεθεί χώρος, γιατί είναι γνωστό το πρόβλημα που υπάρχει με τη σχολική στέγη, θα δοθεί η δυνατότητα να γίνει αποσυμφόρηση των ήδη λειτουργούντων νηπιαγωγείων.
7122	Στο Λύκειο της Eπισκοπής δεν υπάρχει έλλειψη βιβλίων, αλλα χρειάζονται ένας φιλόλογος κι ένας Γυμναστής για να συμπληρωθεί το πρόγραμμα λειτουργίας του σχολείου.
7123	Εχοντας τέσσερα διαφορετικά κλίματα ο επισκέπτης μπορεί να επιλέξει.
7124	Και το πιο σημαντικό… Ο Ντέιβις πήγε στον Ηλυσιακό με άλλον μάνατζερ, με 1000 δολάρια παραπάνω (6000 δολάρια ήταν ΟΚ με τον ΠΑΟΚ) και με τον Φλεβαράκη να τα… ακούει από τον πρώτο ατζέντη του παίκτη.
7125	Παράλληλα, υποστήριξε ότι το παράδειγμα που δίνουν οι βουλευτές και οι τραπεζίτες στους νέους προωθεί την απληστία, την ανηθικότητα και τον ατομικισμό.
7126	Το διαγωνισμό διοργάνωσε για 9η συνεχή χρονιά, το Great Place to Work Institute Hellas με την ακαδημαϊκή συνδρομή του ΑLBA Graduate Business School.
7127	Η συνέντευξη Τύπου του Γιάννη Μιχαλήτσου και του Ντάνιελ Τσέζαρεκ θα πραγματοποιηθεί στις 17:00 στην Αίθουσα Τύπου του Κλεάνθης Βικελίδης.
7128	Μάλιστα ένα πλήρωμα κάλεσε το δήμαρχο να μην το..
7129	Το καθαρό αποτέλεσμα μετά από φόρους παρουσίασε ζημιές ύψους 32,6 εκατ.
7130	Οι περισσότεροι λούφαξαν στη θέση τους, περιμένοντας τη συνέχεια.
7131	Αξίζει να σημειωθεί ότι σε έναν εκ των υπολογιστών υπήρχαν όλα τα λογιστικά στοιχεία του Συνδέσμου.
7132	Όλοι χωράνε… ΒΕΒΑΙΩΣ, ουδείς μπορεί να αμφιβάλλει για την αξία του Ιακουίντα.
7133	Π.χ. ποια είναι η πολιτική ή διανοητική παραγωγικότητα, οι αποδόσεις των Ευρωβουλευτών.
7134	Ενα σημαντικό, δε, μέρος των 212 ειδών που καλλιεργούνται βιολογικά, εξάγεται κυρίως στη Γερμανία, τη Γαλλία, την Ολλανδία, στο Βέλγιο, στις ΗΠΑ, στην Αυστραλία και τη Ν. Κορέα, φέρνοντας στη χώρα συνάλλαγμα 28 εκατ.
7135	Η προανάκριση για τη διαλεύκανση του αδικήματος συνεχίζεται.
7136	Το δευτεροβάθμιο όργανο της ΕΠΟ, το οποίο συγκροτούν οι Ν. Λεοντίου (πρόεδρος), Αθ.
7137	Ο πρώην πλέον παίκτης του Ολυμπιακού είχε ζητήσει ο ίδιος να υποβληθεί σε έλεγχο ντόπινγκ μετά τους διαλόγους με τον Μάκη Ψωμιάδη που είχαν το φως της δημοσιότητας και εκ του αποτελέσματος δικαιώθηκε.
7138	2. Τίτλος σπουδών, απολυτήριο λυκείου ή εξατάξιου γυμνασίου ή ισότιμου σχολείου μέσης εκπαίδευσης του εσωτερικού ή εξωτερικού.
7139	Και να αντιστέκεσαι έτσι, όσο μπορείς, σε αυτό που έλεγε ο Γκαίτε: «Το γήρασμα είναι η βαθμιαία αποχώρηση από τη δημόσια εμφάνιση.
7140	Έχουν μάθει να συνενοούνται με τις εκφράσεις στα πρόσωπα και τα χέρια.
7141	Οι συμμετέχοντες είχαν την ευκαιρία να επισκεφτούν αξιοθέατα όπως το Μουσείο Κέρινων Ομοιωμάτων Α. Βρέλλη, το νησάκι της κυρά-Φροσύνης στην λίμνη Παμβώτιδα και να περπατήσουν στα γραφικά δρομάκια της πόλης.
7142	Μα είναι πράγματα αυτά; Ελεος!
7143	Ετσι, είναι βέβαιο ότι τελικά θα ενταχθεί σε κάποιο από τα στρατόπεδα, με πιθανότερο εκείνο της Ντόρας Μπακογιάννη.
7144	Aυτό ζητάμε και για αυτό θα αγωνιστoύμε γιατί είναι κρίμα, μια σημαντική δoυλειά πoυ έχει γίνει εδω και αναγνωρίζεται διεθνώς, να αγνoείται από τoυς φoρείς της ελληνικής Πoλιτείας» τόνισε o κ. Oικoνόμoυ.
7145	Σύμφωνα με τον ίδιο καταστράφηκαν οι υπαίθριες καλλιέργειες, αχρηστεύθηκαν τα θερμοκήπια και τα ελαιόδεντρα.
7146	Εκείνη τη στιγμή, λίγες χιλιάδες άνθρωποι στο Βόρειο Νιου Τζέρσεϊ είδαν στην καλωδιακή τους τηλεόραση τους Buggles στο «Video Killed the Radio Star», το πρώτο βιντεοκλίπ που παίχτηκε στο MTV.
7147	Στη συγχρονική κατεύθυνση εντάσσεται το θέατρο, η μουσική, ο χορός, η λογοτεχνία, αλλά και δράσεις κοινωνικού ακτιβισμού, περιβαλλοντικής παρέμβασης και συμπαραγωγές με το Δήμο Θεσσαλονίκης και τα «Δημήτρια».
7148	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 11:55 Μια πολύ ενδιαφέρουσα έκθεση εγκαινιάστηκε προχθές Δευτέρα το απόγευμα, στο χώρο της Φωτογραφικής Εταιρείας Μυτιλήνης.
7149	Διασχίσαμε τα καμποχώραφα, σταματήσαμε για αρχαιολογικό περίπατο στους Φιλίππους και το βαπτιστήριο της Λυδίας, και μόλις περάσαμε την Αδριανή, το είδαμε: το..
7150	2. Αναπληρωτής του προϊσταμένου του 2ου Γραφείου Π. Ε. Ν. Ηρακλείου, ο κ.Θεοφάνους Κωνσταντίνος του Εμμανουήλ, διευθυντής του 2ου Δημοτικού Σχολείου Νέας Αλικαρνασσού Ν. Ηρακλείου.
7151	H ομάδα του Γαζίου εκμεταλλεύτηκε την ανωτερότητά της και την έδρα και έφτασε άνετα στην τελική επικράτηση με σκορ 3-0 σε βάρος του αντιπάλου της.
7152	''διδάξει'' είναι πως η ίδια δεν επιδιώκει να κερδίσει τον πρίγκιπα· θέλει μόνο να ζήσει μια όμορφη βραδιά.
7153	Επίσης, μέσω ΣΔΙΤ προχωρεί και η κατασκευή σχολείων, καθώς ο Οργανισμός Σχολικών Κτηρίων έχει δημιουργήσει κατάλογο 10 έργων, συνολικού προϋπολογισμού περίπου 700 εκατ.
7154	Η κυκλική μας πορεία θα γίνει με βάση το καταφύγιο του Ελληνικού Ορειβατικού Συνδέσμου Αθηνών (καταφύγιο Μπάφι), που είναι κτισμένο σ' έναν εξώστη πάνω από τη χαράδρα της Χούνης.
7155	Τιμητική εκδήλωση για τα 100 χρόνια από το θάνατό του.
7156	Στοιχεία τα οποία έχουν και αυτά το δικό τους ενδιαφέρον Στις ευρωεκλογές του 2009 ψήφισαν 35.534 άτομα λιγότεροι σε σχέση με τις εθνικές εκλογές του 2007.
7157	Στη δύσκολη οικονομικά συγκυρία για την πλειοψηφία των ελληνικών νοικοκυριών και η..
7158	Τους στόχους τους καθορίζει η διοίκηση και ο προπονητής.
7159	Παλιά έπιπλα και αντικείμενα φερμένα από κάθε σημείο της γης εύρισκαν τη θέση τους σε κάποια γωνιά.
7160	Ποιός είναι ο σύγχρονος ρόλος του οργανωτή συνεδρίων (PCO); «Αλλάζει αυτός ο ρόλος, αφού πολλές μεγάλες ενώσεις πλέον αποφασίζουν εσωτερικά για όλα τα θέματα των εκδηλώσεων που θα πραγματοποιήσουν και αυτό είναι μια τάση που ενισχύεται.
7161	Πιθανότατα, ο φιλόσοφος γνώρισε τον βρετανό επιστήμονα διαμέσου ενός κοινού φίλου, αρχαιολόγου στο Κέμπριτζ, του Τσαρλς Βαλντστάιν.
7162	Μισός αιώνας αδιάλειπτης δημιουργίας.
7163	Σημαντική νέα άφιξη ένα μουσείο με χώρο για συναυλίες, το Casa do Fado e da Guitarra Portuguesa, στα ριζά της συνοικίας Alfama.
7164	Αύριο θα πάω στον γιατρό, θα μου γράψει μία ωραιότατη συνταγή για ηρεμιστικά και θα κάνω ότι δεν γνωρίζω πώς παρεισέφρησε το κείμενο στη στήλη.
7165	Eάν ο παίκτης αρνηθεί την ελεύθερη μεταγραφή, τότε αυτόματα το ενδιαφέρον του ΠOA ανήκει στις Mοίρες, και συνεπώς πρέπει να γίνουν διαπραγματεύσεις και με την ομάδα του.
7166	Ο Δημήτρης Διαμαντίδης κρατάει ψηλά το μπάσκετ, ο Νίκος Γκάλης εκτόξευσε ολόκληρο τον ελληνικό αθλητισμό όχι μόνο ένα άθλημα.
7167	29/8 17:25 - Στα 524,8 εκατ.
7168	Στα συν της ομάδας είναι και η καυτή έδρα του Λίντο που μπορεί να τους μεταμορφώσει προς το καλύτερο και τους αντιπάλους προς το χειρότερο.
7169	Οι αφιξοαναχωρήσεις ανήλθαν σε 567.085 έναντι 437.274 του 2010.
7170	Η Βολιβία αποχαιρέτησε τη διοργάνωση με μόλις 1 βαθμό (ισοπαλία με Αργεντινή).
7171	Για να μη συμβεί αυτό θα πρέπει να έχουμε ως φάρο, ως οδηγό, τα μηνύματα της Mάχης της Kρήτης, τα μηνύματα που στέλνει ο Aστράτευτος Mαχητής, τα μηνύματα που στέλνουν οι αγώνες των Kρητών και των Eλλήνων γενικότερα μέσα στους αιώνες».
7172	Aυτό το Σχέδιο Δράσης καλεί για επενδύσεις σε ιδιωτικές επιχειρήσεις που θα φτάσουν το ποσό των 250 εκατομμυρίων δολλαρίων, από τα οποία 227 εκ.
7173	Έτσι και τον ΑΓΟΡ που αν και έχανε στο μεγαλύτερο διάστημα του αγώνα από τονΧολαργό βρήκε το κουράγιο στο τέλος να πάρει τη νίκη στο Ρέθυμνο με 84-83.
7174	Ορισμένες από τις υπηρεσίες μας έχουν διαφορετικές διαδικασίες για την πρόσβαση, διόρθωση ή διαγραφή των προσωπικών στοιχείων των χρηστών.
7175	Το δε δείγμα νερού που προσκομίσαμε στη ΔΕΥΑ Χανίων στις 19-7-2000 για μικροβιολογική εξέταση βρέθηκε απολύτως κανονικό.
7176	Πήγε σε μια εκδήλωση με την κομματική του ιδιότητα.
7177	Ομως στο τελευταίο λεπτό η Τουρκία έκανε μόνο μία επίθεση.
7178	Το πρωινό, δε, γεμάτο καλούδια.
7179	Βελίδης» Θα παρακαλούσαμε να μην χρησιμοποιείτε greeklish καθώς η αυτόματη μηχανή "κόβει" τους αγγλικούς χαρακτήρες όπως και τις προσβλητικές λέξεις.
7180	Ωστόσο, το τρένο της κυβέρνησης Παπανδρέου έχει επιβραδύνει σε βαθμό που εύκολα να βάζει κανείς ένα πόδι στο έδαφος, να πηγαίνει μια βόλτα, να σκέπτεται μεγαλοφώνως ή ακόμα και να ξαναανεβαίνει στο βαγόνι.
7181	Τα αποτελέσματα της έρευνας πρόκειται να παρουσιαστούν στο 19ο Διεθνές Συνέδριο Φυσικής Αγωγής, που θα πραγματοποιηθεί στην Κομοτηνή από τις 20 έως τις 22 Μαΐου.
7182	Επιστροφή στην Ευρώπη με νίκη, ύστερα από 37 χρόνια απουσίας για τη Στόουκ Σίτι, έστω κι αν με το εύθραυστο εντός έδρας 1-0, σε βάρος της Χάιντουκ Σπλιτ.
7183	Άρχισε η κατάθεση των Δηλώσεων Mόλις τις τελευταίες μέρες «πύκνωσε» ο κόσμος στις ΔOY του Hρακλείου για την κατάθεση των Φορολογικών Δηλώσεων μετά την δεύτερη, ακόμη και τρίτη παράταση των προθεσμιών.
7184	Ο κ. Π. Κωστόπουλος είναι κατά 99% μέτοχος της ΑΜΑ Ακίνητα, ενώ το 1% το κατέχει η κ. Πολυξένη Μπαλατσινού.
7185	Όχι για το κακό σχολειό του, ούτε για τον κακό μισθό του πατέρα του.
7186	Στο ίδιο μήκος κύματος και τα λόγια της τεχνικής ηγεσίας.
7187	Όπως δήλωσε ο Mike Morhaime, CEO της Blizzard, το Cataclysm θα προσφέρει στους παίκτες την ευκαιρία να εξερευνήσουν για μια ακόμη φορά τον κόσμο του Azeroth, ενώ θα βιώσουν το παιχνίδι μ’ έναν τελείως διαφορετικό τρόπο.
7188	Στα εγκαίνια παρευρέθη και ο Γ. Γιαννέλης, ο οποίος είπεν ότι επικοινωνούσε τηλεφωνικά με τον Π. Βαμβουρέλλη άγρια χαράματα, για θέματα που αφορούσαν την πρόοδο των εργασιών του ΙΚΑ.
7189	Η παρέλευση δε των εν λόγω ημερομηνιών (δήλη ημέρα), καθιστά τους εργοδότες υπερήμερους, κατά το άρθρο 341 του Α.Κ., με συνέπεια να υποχρεώνονται να καταβάλλουν και τόκους υπερημερίας.
7190	Υπάρχει όμως και μια αθλιότητα στην όλη υπόθεση.
7191	Απείλησαν με δύο στημένες φάσεις (φάουλ) στο 7΄ και 12΄, αλλά ο Σηφάκης ήταν σε ετοιμότητα στις εκετελέσεις των Τζέκο και Σαλίχοβιτς, ενώ στο 13΄ αρχικά ο Τζέκο και στη συνέχεια ο Μεντούνγιανιν απέτυχαν να σκοράρουν από κοντά.
7192	Ολα αυτά, με σιγουριά.
7193	Σκέφτομαι ότι σε αυτόν τον αγώνα ο «νικητής» θα είναι τόσο γυμνός και τόσο βρόμικος, που ακόμα και οι αυλικοί του θα κρατούν τη μύτη τους στο πέρασμά του.
7194	Στο διεθνή διαγωνισμό που θα λάβει χώρα το διάστημα 13 – 17 Ιουλίου αναμένεται να συμμετάσχουν συνολικά 120 ομάδες από πολυτεχνικές σχολές του εξωτερικού, οι οποίες θα αναμετρηθούν σε στατικά και δυναμικά αγωνίσματα.
7195	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 18:00 Ελευθεροτυπία, Παρασκευή 15 Ιουλίου 2011 ΧΡΕΟΣ 127% ΤΟΥ ΑΕΠ ΤΟ..
7196	Το έτος 1985 λειτουργεί ξενοδοχειακό συγκρότημα με την επωνυμία "NANA BEACHΣ στην τοποθεσία Δράπανος Χερσονήσου.
7197	Ξεχνώντας την ίδια τη φύση..
7198	Τα βρήκαν και μου έφεραν μάλιστα φάρμακα για τρεις μήνες».
7199	Σημασία έχει η προσπάθεια για το πλησίασμα του ήλιου!
7200	Και δεν σκέφθηκαν μόνο τη χθεσινή εμφάνιση και ήττα, αλλά κυρίως το τι θα γίνει αύριο.
7201	Έχουμε 159 επισκέπτες συνδεδεμένους ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΗ καθαριότητα χρειάζεται το ουρητήριο στο λιμάνι, εκεί που πλευρίζουν τα πορθμεία προς Κέρκυρα, Λευκίμη και Παξούς.
7202	Σχετική νύξη του αντιπολεμικού πνεύματος του ιταλικού λαού γίνεται επίσης σε άλλο έγγραφο που στέλλεται στον Ιωάννη Μεταξά από τη Γαλλία, τον ίδιο μήνα (11.
7203	Η αντιπροσωπεία της τρόικας δεν ανέφερε τίποτα για μισθούς και συντάξεις ενώ για τις εργασιακές σχέσεις ανέφεραν πως πρέπει να ληφθούν και άλλα μέτρα το συντομότερο δυνατόν.
7204	Με τα λόγια είναι πολύ εύκολο..
7205	Eννέα χαρακτηριστικά ενός γνωστού «άγνωστου» 1. Aγαπούν την παρέα των ομοίων τους.
7206	Ο Κιλιλέα, πρώην επιχειρηματίας που επινόησε το Δείκτη πριν από μια πενταετία, είπε ότι η χώρα-κλειδί είναι η Κίνα, στην οποία θα μπορούσαν να σημειωθούν βίαιες ταραχές εάν η οικονομία της πέσει σε ύφεση τα επόμενα χρονια.
7207	Στο Τμήμα Ψυχολογίας, η Ε. Συγκολλίτου εκλέχθηκε πρόεδρος και η Μ. Κοσμίδου αναπληρώτρια πρόεδρος.
7208	Ο κ. Frenzel εκτιμά ότι ο διεθνής τουρισμός έχει επανέλθει σε ανοδική τροχιά, με ατμομηχανή ανάπτυξης το Ιnternet, το οποίο κερδίζει συνεχώς έδαφος.
7209	Ιατρικές έρευνες & μελέτες Ετσι έπεσε το ταβάνι στο χειρουργείο!
7210	6. Για την άδεια εξάσκησης AΥ και BΥ κύκλου τί θα χρειαστεί και σε ποια μαθήματα θα εξεταστεί στο υπουργείο Eργασίας για την απόκτησή της.
7211	Στο ίδιο τραπέζι θα καθήσουν οι δήμαρχοι Αιγίου, Συμπολιτείας και Ερινεού, οι δύο νομάρχες, νυν και νεοεκλεγείς, ο αντινομάρχης κ. Γ. Αθανασόπουλος και ο μελετητής κ. Σπύρος Φράγκος..
7212	Ας καταρτίζουν τους προϋπολογισμούς τους απ’ ευθείας από το Γενικό Λογιστήριο του Κράτους.
7213	"Το Ηράκλειο πρωτοπορεί πάλι σε αυτόν τον τομέα.
7214	Εξωτερική ωτίτιδα στα ζώα συντροφιάς Η εξωτερική ωτίτιδα (otitis externa), είναι μια συχνή κατάσταση σε όλα τα ζώα συντροφιάς (κυρίως τον σκύλο και λιγότερο τη γάτα).
7215	Αρκετοί φίλαθλοι της Χανιώτικης ομάδας βρέθηκαν (όχι φυσικά οργανωμένοι) στο Ατσαλένιο για να..
7216	Στην Π.Α.Θ.Ε. συνέβησαν (58) και στην Εγνατία Οδό (19) ατυχήματα.
7217	Το Νομαρχιακό Συμβούλιο αποφάσισε μέσω ψηφίσματος που θα εκδώσει να διαμαρτυρηθεί στο ΥΠΕΧΩΔΕ, που δεν ελήφθη υπόψη η παλαιότερη αρνητική γνωμοδότηση της νομαρχιακού συμβουλίου Ξάνθης.
7218	Για τις επιδόσεις της θα σας πούμε μόλις δοκιμάσουμε.
7219	Και έχει κι από πάνω της να επικρέμεται ως δαμόκλειος σπάθη και τα γκάλοπ..
7220	Για τον υπουργό Εμπορίου, εάν έμπαινε στον κόπο να ρίξει μια ματιά στην καθημερινότητά μας.
7221	Πρόσθεσε ότι οι εργαζόμενοι δεν εφησυχάζουν και παραμένουν επί ποδός, περιμένοντας την επόμενη κίνηση του μεγαλομετόχου, της ATEbank, που κατέχει το 67,77% της γαλακτοβιομηχανίας.
7222	Ωστόσο, στην περιοχή παρέμεινε αρκετός κόσμος.
7223	Χρειάζεται προσοχή γιατί η κίνηση των παραπάνω δεικτών είναι στα άνω όρια της κίνησης.
7224	Οι κάτοικοι υποφέρουν και εγκαταλείπουν σιγά σιγά τον τόπο τους μέχρι που ο γιος του, το μικρό βασιλόπουλο, αποφασίζει να πάρει την κατάσταση στα χέρια του.
7225	14 Οι βόλτες χέρι χέρι στο Καμπιέλο δεν βγαίνουν ποτέ από το προσωπικό μας top-10 των ερωτικών περιπάτων ανά τα ελληνικά νησιά.
7226	Ο φόβος της ραγδαίας επέκτασης της ευρωπαϊκής κρίσης χρέους σε Ιταλία και Ισπανία σκιάζει τους Ευρωπαίους ηγέτες.
7227	Από τη μία οι «πράσινοι» δεν είχαν κουράγιο να πανηγυρίσουν, από την άλλη δεν θέλησαν να ρίξουν κι άλλο «λάδι στη φωτιά».
7228	Με τα λόγια αυτά, η Γενική Γραμματέας Περιφέρειας Ηπείρου Δήμητρα Γεωργακοπούλου-Μπάστα κήρυξε την έναρξη των εργασιών της πρώτης συνάντησης των εταίρων του Διακρατικού Έργου HIDDEN που πραγματοποιήθηκε στα Γιάννινα.
7229	Ο περιφραγμένος αρχαιολογικός χώρος περιέχει ένα από τα σημαντικότερα και αρχαιότερα μεγάλα ιερά του νησιού.
7230	Aπαντώντας σε ερωτήσεις της "Π" οι επικεφαλής της Oμοσπονδίας δήλωναν χθες: · Πρόεδρος Στάθης Φραγκιαδάκης: "Θα είμαστε ικανοποιημένοι μόνο όταν φθάσει στα καταστήματα της ATE η εγκύκλιος με την ειδική ρύθμιση των αμπελουργικών χρεών.
7231	Όταν άρχισα να ασχολούμαι με την κτηνοτροφία, η παραγωγή χρησιμοποιούσε ήπιες μεθόδους και τα ζώα μεγάλωναν με τρόπους που δεν απείχαν πολύ από τις φυσικές τους επιλογές.
7232	Κατανόησα και την πρόθεση της ιδιοκτήτριας του καταστήματος.
7233	Ας μας επιστρέψουν τουλάχιστον τα δάνεια που πήραν τότε για να πιστέψουμε ότι άλλαξαν νοοτροπία… Διαφορετικά: «Φοβού τους Δαναούς και δώρα φέροντες»… Σε αδιέξοδο η αγροτική ανάπτυξη της Ηπείρου… Ο Ευ.
7234	Ξενοδοχείο με στούντιο, σουίτες, πισίνα, σάουνα, χαμάμ, γυμναστήριο και γήπεδο τένις.
7235	Με αυτά καταρράκωσε το στυλ του 19ου αιώνα, αλλά και υπονόμευσε τα εξωτερικά γνωρίσματα της αριστοκρατίας, την οποία κατάφερε εντέλει να αλώσει.
7236	Για τη χώρα, η οδός είναι αρκετά δύσβατη, καθώς βρισκόμαστε σε ένα από τα χαμηλά σημεία της τροχιάς μας.
7237	O εκπρόσωπος ανέφερε ότι στο πλαίσιο της συζήτησης για την αναθεώρηση του Συντάγματος θα αντιμετωπιστούν όλα τα συναφή θέματα και πρόσθεσε ότι δεν πρόκειται πριν απο αυτή την συζήτηση η Bουλή να ασχοληθεί με οποιοδήποτε σχετικό θέμα.
7238	Το έλλειμμα του εμπορικού ισοζυγίου ανήλθε σε 800,7 εκ.
7239	Είναι ώρα πια, η διοίκηση και η διεύθυνση της Ένωσης Χανίων, αλλά και η πολιτεία, οι τοπικοί βουλευτές, ο νομάρχης, το Εργατικό Κέντρο, όλοι, να αναλάβουν τις ευθύνες τους για να μη βρεθούν στον δρόμο 45 οικογένειες.
7240	Στην ξακουστή πλατεία της θα βρείτε πολλές ταβέρνες για ζουμερά ψητά, κοκορέτσια αλλά και φτιαχτές πίτες, δυο-τρία μαγαζάκια με παραδοσιακά προϊόντα κι ένα παλιακό καφενείο (το «Πανελλήνιον»), όπου φάγαμε ωραίο μπακλαβά με ολόκληρα καρύδια.
7241	Σχέσεις οικογενειακές, άριστο κλίμα, λυμένα όλα τα προβλήματα από τη Διοίκηση, έξυπνος προπονητής και ικανός, περιφερειακοί παίκτες φωτιά, αξιόλογοι ξένοι, παίκτες με φιλοδοξίες και αρκετές εναλλακτικές λύσεις.
7242	Θα αναμένουμε και θα επανέλθουμε.
7243	Δεν θαταν πιο ευ-υποληπτο ΝΕΟ ΙΔΙΟΚΤΗΤΗ ΜΑΣ για να μαθουμε και το καινουριο ονοματακι μας;;;; Λουλου, Ματιε, Γκασπαρ η απλα Μπαμπης και Μαριγω;;; Την αγαπανε πολυ την Ελλαδα κυριε Πρετεντερη μου.
7244	Μάλιστα, η επίσημη δικαιολογία της Ιπποκράτους για την καθυστέρηση είναι από τη μία ότι «πρέπει να περιμένουμε να δούμε τις επιλογές της ΝΔ!
7245	Έχει 230 συμμετοχές στο Καμπιονάτο και έχει κοινοτικό διαβατήριο.
7246	Τα «πειρατικά» cd κατασχέθηκαν ενώ σε βάρος του 15χρονου από το Πακιστάν κινήθηκαν οι προβλεπόμενες από το νόμο διαδικασίες.
7247	Αποτελέσματα 17ης αγωνιστικής Παρασκευή, 22 Ιανουαρίου 2010 08:19 Ασπρόπυργος - Παναχαϊκή 2005 0-2, Πλατανιάς - Αγία Παρασκευή 2-0, Παναργειακός - Χερσόνησος 1-0, Παρασκευή, 22 Ιανουαρίου 2010 09:19 Χαίρετε, φίλες και φίλοι.
7248	Έτσι, λοιπόν, όποια και να είναι η απόφαση του ΕΘΙΑΓΕ (Υπουργέ μας παρακολουθείς;) εμείς θα είμαστε εκεί.
7249	Δεν γνωρίζω εάν ξημερώσει.
7250	2007 - Αρχισε στον Πρωταρά το Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Beach Volley U23 ανδρών και γυναικών.
7251	Την Κυριακή ο 1ος Δρόμος Βωσάκου από το ΣΜΚ Τον 1ο Δρόμο Βωσάκου που συνδυάζει πεζοπορία και τρέξιμο, διοργανώνει αυτή την Κυριακή ο Σύλλογος Μαραθωνοδρόμων Κρήτης σε συνεργασία με το Δήμο Κουλούκωνα και την Ιερά Μονή Βωσάκου.
7252	Η Φορτέτζα φημίζεται ως το μεγαλύτερο βενετσιάνικο κάστρο που χτίστηκε ποτέ και η κατασκευή του επιβλήθηκε από τη χρήση της πυρίτιδας, του «έξυπνου» όπλου της εποχής.
7253	Η ύλη του προγράμματος αυτού, σύμφωνα με ανακοίνωση του Ινστιτούτου, έχει ολοκληρωθεί σε συνεργασία με τα προαναφερόμενα Ιδρύματα και θα εκδοθεί υπό μορφή δύο διδακτικών βιβλίων, που θα είναι διαθέσιμα στη διεθνή αγορά από το ερχόμενο ακαδημαϊκό έτος.
7254	Χωρίς να χάσει χρόνο μετέφερε το βασικό μήνυμα προς όλους στη Β&Ε να κινηθούν δυναμικά προς το σχηματισμό κυβέρνησης σε κρατικό επίπεδο.
7255	Έτσι, σαν σήμερα το 1898, η Ελλάδα τέθηκε ουσιαστικά υπό διεθνή οικονομικό έλεγχο, λόγω αδυναμίας πληρωμών, κηρύσσοντας ουσιαστικά πτώχευση.
7256	Διαιτητές της αναμέτρησης θα είναι οι: Σταυρόπουλος - Κουρέτας.
7257	Σημειώνεται πως οι Έλληνες του Εξωτερικού για να θεωρηθούν ως υποψήφιοι των ΑΣΕΙΑΣΣΥ θα πρέπει να υποβάλουν τις αιτήσεις τους το αργότερο έως τις 10 Ιουλίου.
7258	Όλα τα άλλα που αποφασίσθηκαν δυστυχώς επιτείνουν το πρόβλημά μας, αποτελούν ευχολόγια και μεταθέτουν το όλο πρόβλημα χρονικά, σε χρόνο που δυστυχώς θα καταστήσουν την Ελλάδα υποχείριο των τοκογλύφων.
7259	Ως το σημαντικότερο πρόβλημα της πόλης αξιολογούν την υγεία(39%), την καθαριότητα(32%) και την εφαρμογή του Σχεδίου Πόλεως(21%) Για το νομό θεωρούν ως σημαντικότερο πρόβλημα τις μεταφορές(41%), τη Bιομηχανική Περιοχή(33%) και το αεροδρόμιο Hρακλείου(22%).
7260	ΑΛΛΟΥ ΕΙΝΑΙ το πρόβλημα (και το δυστύχημα): στην περίπτωσή μας δεν συντρέχει τίποτα από τα παραπάνω.
7261	Συνεχίζει να προσελκύει το ενδιαφέρον ξένων Μ.Μ.Ε. από όλο τον κόσμο, η Λέσβος κάθε καλοκαίρι, αναφορικά με το πρόβλημα των μεταναστών και τη λειτουργία του Κέντρου Υποδοχής της Παγανής.
7262	Μπορεί να το είχε στο πίσω μέρος του μυαλού του, αλλά δεν το ξεστόμισε.
7263	Στο 59ο λεπτό ο Γαλάκος εκτέλεσε το φάουλ, ο Ορφανός σηκώθηκε ψηλότερα από όλους και έκανε το 2-0.
7264	Mαντεύει κανείς πόσα χρόνια φυλακή θα μπουν αυτοί που ευθύνονται για την πτώση του Σινούκ; Kανένα..
7265	Σύμφωνα με όσα μας είπε ο κ. Ξενάκης, δάνεισε πριν δύο μήνες τον Δερμιτζάκη 94 εκατομμύρια για να αγοράσει αυτοκίνητα.
7266	Οπως διαπιστώνεις κι όλους εκείνους τους μηχανισμούς κοινωνικού ελέγχου των μαζών, των αντιμέτωπων όχι μόνο με την οικονομική εξαθλίωση αλλά και μ' ένα κράτος δεσποτικό, βαθιά διεφθαρμένο κι έτοιμο να πατάξει κάθε φωνή αμφισβήτησης.
7267	Η καλοκαιρινή μας προσφορά συνεχίζεται και, καθώς την πρώτη εβδομάδα δεν υπήρξε νικητής, η σημερινή «Κ.
7268	Το 1999 πραγματοποιείται η μεγάλη αναδρομική του στην Εθνική Πινακοθήκη, ενώ η ίδια έκθεση εγκαινίασε τον επόμενο χρόνο στη Θεσσαλονίκη το Κρατικό Μουσείο Σύγχρονης Τέχνης.
7269	Kακώς συνδέουν αυτά τα θέματα που είναι ανεξάρτητα.
7270	16/3 14:51 - Από τη Δευτέρα 21 Μαρτίου 2011 θα ξεκινήσει η καταβολή των προνοιακών επιδομάτων όπως ανακοίνωσε το Τμήμα Κοινωνικής Πρόνοιας του Δήμου Αγρινίου.
7271	Ανακοίνωσε το φόνο των παιδιών του!
7272	«Στόχος μου αρχικά, να ευχαριστηθώ τον αγώνα και μετά να προσπαθήσω για το καλύτερο.
7273	Όπως λέει, οι συνεταιρισμοί έχουν ήδη ενημερωθεί και τα έντυπα αναμένεται να έχουν υπογραφεί μέχρι την Tρίτη ή Tετάρτη.
7274	Στην κατηγορία των νέων, το χρυσό μετάλλιο κατέκτησε ο Χρήστος Πεφάνης (64κ.
7275	Για φαγητό σημειώστε το φινετσάτο «Όστρια» (2426032132), που σερβίρει εξαιρετικές πίτες, μαγειρευτά και πλούσιες δροσιστικές σαλάτες, αλλά και την απλή ψαροταβέρνα «Ποσειδώνας» (2426031222).
7276	Οι δυσκολίες άρχισαν όταν το έλλειμμα του 2010 δεν έκλεισε στο 9,4% αλλά στο 10,5%, λόγω της υψηλότερης αφετηρίας του ελλείμματος, το οποίο ήταν κατά πολύ υψηλότερο του προβλεπομένου.
7277	Όπως αναφέρει στην ανακοίνωσή της η ΠΟΣΠΕΡΤ: «Με Κυβερνητική ευθύνη συνεχίζεται η καταστροφική εφαρμογή του ΜΝΗΜΟΝΙΟΥ, που οδηγεί σε απόγνωση όλα τα λαϊκά νοικοκυριά και στο ξεπούλημα των δημόσιων κοινωνικών αγαθών!
7278	Εδώ και πολύ καιρό ακούμε τους υπευθύνους από το Νοσοκομείο Μυτιλήνης να δηλώνουν ότι είναι τα πάντα έτοιμα για μια ενδεχόμενη πανδημία της νέας γρίπης στο νησί.
7279	Η ΠΑΕ SKODA ΞΑΝΘΗ ΑΟ καλεί όλους τους περσινούς κατόχους διαρκείας, ανεξαρτήτως κάρτας, να ανανεώσουν τις κάρτες μέλους έως τις 15.06.
7280	Τετάρτη, 16 Φεβρουάριος 2011 10:28 Ωκεανογραφικό του Πανεπ.
7281	Στην αγγλική επαρχία, πάντως, λειτουργεί πλήθος δημοσίων πανεπιστημίων με κύρος και απήχηση.
7282	Αλλος ένας αδύναμος κρίκος της Ευρωζώνης!.
7283	Κατά την αυτοψία που έγινε από την ομάδα της ΚΑΛΛΙΣΤΩΣ δεν διαπιστώθηκαν ίχνη ή σημάδια τραυματισμού του ζώου.
7284	«Ελληνικό καλοκαίρι» και «Ερωτικό λεξικό της Ελλάδας» (εκδ.
7285	Παρέα του ο γραμματέας της Περιφέρειας Γιάννης Λέκκας.
7286	Ο Μυτιληνιός επιθετικός πέρασε ξανά στον αγωνιστικό χώρο στην επανάληψη, πιο ήρεμος, έχοντας θετική απόδοση.
7287	«Πιστεύω παρά πολύ γρήγορα θα εφαρμοστεί δεν παίρνουμε πίσω αυτή την πολιτική μας, για πρακτικούς λόγους δεν είμαστε σε θέση να την εφαρμόσουμε αύριο το πρωί, αλλά θα είμαστε σύντομα έτοιμοι να κάνουμε πράξη αυτό που εξαγγείλαμε», κατέληξε η κ. Τσίλη.
7288	Ήταν η καλύτερη κλήρωση που θα μπορούσαμε να έχουμε, όμως αυτό δεν σημαίνει πως αυτές οι ομάδες θα είναι εύκολες.
7289	Π.) Επιτέλους, το παραδέχτηκαν.
7290	Την τελευταία χρονιά, ο αγώνας κατά των ναρκωτικών παρουσιάζει μια αδράνεια, σαν να μην ασχολείται κανείς.
7291	Και το αποφάσισε ο Μητροπολίτης μας, και κατηφόριζε σε τακτά πλέον διαστήματα στην Αθήνα, για να μπορούν οι χιλιάδες των Ορθόδόξων Χριστιανών ανά τον κόσμο -και θα εξηγήσω γιατί το γράφω αυτό- να παρακολουθούμε κάθε Κυριακή το «Αρχονταρίκι»!
7292	Υπαρχουν πολυ καλυτερες ταινιες που το αξιζουν κατα τη γνωμη μου.
7293	Ο Αλέκος Φαρμάκης ρώτησε με νόημα γιατί από 1000 παράγκες πέρυσι και στόχο το 1 εκ.
7294	Απευθύνεται στον Πρόεδρο Αρκαλοχωρίου Μαχαιριανάκη Νικόλαο και του αναφέρει την πρόθεση του Γερμανικού Φρουραρχείου Ηρακλείου για την ανόρυξη πηγαδιού στο Αρκαλοχώρι το ταχύτερο.
7295	Ο σκοτεινότερος πλανήτης που έχει ανακαλυφθεί ως σήμερα εκτός του Ηλιακού Συστήματος ανακλά λιγότερο από το 1% του φωτός που πέφτει πάνω του -αυτό σημαίνει ότι είναι πιο μαύρος κι από κάρβουνο, διαπιστώνουν έκπληκτοι Αμερικανοί αστρονόμοι.
7296	Με απλά λόγια ο δήμος Ιωαννιτών που έχει έντονο ενδιαφέρον για το Ρυθμιστικό δεν ασχολήθηκε και έπρεπε να τα κάνει η ΤΕΔΚ που έχει διαφορετικό ρόλο, εν μέσω εκλογών και με το νομαρχιακό συμβούλιο να έχει αναβάλει για μετά τις εκλογές.
7297	ΔYΣKOΛH, πολλές φορές, η θέση των κυβερνητικών βουλευτών, όταν μάλιστα είναι εισηγητές σε νομοσχέδια όπου υπάρχουν διαφωνίες ακόμη και συναδέλφων τους, με τους οποίους κάθονται δίπλα Π δίπλα στα έδρανα.
7298	Τα επεισόδια άρχισαν πέντε λεπτά πριν το τέλος του μεγάλου ντέρμπι του γκανέζικου πρωταθληματος.
7299	2010 12:00:00 Ψηλά ο πήχης του πολιτισμού στις γιορτές Παλιάς Πόλης 02.09.
7300	Στην εκδήλωση θα πάρουν μέρος η Φιλαρμονική του Δήμου, Dj και το συγκρότημα "Δίεση" του B. Mπιτζαράκη.
7301	Τη μελέτη θα προλογίσει ο γενικός διευθυντής του ΙΟΒΕ, Γιάννης Στουρνάρας.
7302	13/4 07:00 - Ενισχύει την παρουσίασή της στην Κύπρο η Aegean Airlines καλύπτοντας την Ελλάδα με δρομολόγια για το νησί της Αφροδίτης, από έξι πόλεις και τη σύνδεση της Κύπρου με Λονδίνο και Παρίσι.
7303	Από εκεί και πέρα ξεκίνα και ένα ευχάριστο βάσανο για τους γονείς, αυτό της αναζήτησης σπιτιού που θα στεγάσει τους νέους φοιτητές.
7304	16/3 07:00 - Πολιτισμός Με χθεσινή απόφαση του υπουργού Πολιτισμού και Τουρισμού, Παύλου Γερουλάνου, το έτος 2014 κηρύχτηκε ως έτος «Δομήνικου Θεοτοκόπουλου», με αφορμή τη συμπλήρωση 400 ετών από το θάνατο του μεγάλου Ελληνα ζωγράφου.
7305	Στο θέμα θα αναφερθεί σήμερα σε συνέντευξη Tύπου και ο δήμαρχος κ. Aσλάνης που αναμένεται να εξηγήσει γιατί ο δήμος ζήτησε τη νέα παράταση των έξι μηνών.
7306	Ο ΝΗΡΕΑΣ απευθύνεται σε όλα τα υποσυστήματα και τις μικρές και μεγάλες ομάδες της κοινωνίας, την οικογένεια, το σχολείο, τη γειτονιά με τελικό στόχο την προαγωγή της ψυχικής υγείας του νέου και του παιδιού.
7307	Το θέμα τώρα είναι πώς η χώρα θα αντιμετωπίσει την κρίση.
7308	"Ένας καλός δάσκαλος, τονίζει, οφείλει και πρέπει να ασχολείται με τους μαθητές του, εντός και εκτός σχολικού χώρου.
7309	Με παραγγελία άνω το 20 ευρώ έχετε δώρο μία μερίδα αλοιφή της επιλογής σας ή μία σαλάτα αγγουροντομάτα, ενώ με παραγγελία άνω των 15 ευρώ έχετε δώρο μία Coca Cola 1,5l.
7310	Όσο για την ταινία αυτή καθαυτή, ποιος νοιάζεται αν είναι σινεμά ή λογοτεχνία της χαλκομανίας; Ως προϊόν έχει σίγουρες τις πωλήσεις του, όχι μόνο για φέτος, αλλά και για τις επόμενες χρονιές.
7311	Αποδεικνύεται ένας άλλος Τζέκιλ και Χάιντ.
7312	Η ψυχοτεχνική εξέταση περιλαμβάνει δοκιμασίες για τη διαπίστωση της καταλληλότητας των υποψηφίων να ενταχθούν στις ιδιαίτερες συνθήκες του Στρατού και να σταδιοδρομήσουν σε αυτόν.
7313	Έδωσε συμβουλές για ψυχραιμία και τόνισε ότι «στη δημοκρατία δεν υπάρχουν ΥΠΑΡΧΕΙ άραγε συνταγή για να γίνει κάποιος περιφερειάρχης, ρωτούσα άνθρωπο που ξέρει καλά τα πώς και τα γιατί.
7314	Σύμφωνα με τις πρώτες μαρτυρίες, οι δράστες ήταν νεαροί, ηλικίας 18 έως 20 ετών και μιλούσαν άπταιστα ελληνικά.
7315	Σ' εκείνο το σημείο ρωτήθηκε αν η χειρονομία προς τους φιλάθλους είναι «διαπαιδαγωγικού χαρακτήρα» και του απευθύνθηκε η λέξη «ντροπή σου», οπότε και αποχώρησε εκνευρισμένος.
7316	Επιλογή εικόνων και επιμέλεια: Ριζάρειον Iδρυμα / Iδρυμα Σταύρου Σ. Νιάρχου, σελ.
7317	Συγκριτικά Αποτελέσματα Δημοτικών - Περιφερειακών Εκλογών για Δήμο Λέσβου, Δήμο Λήμνου και Δήμο Αγ.
7318	2002 - Ο Πρόεδρος Κληρίδης δέχθηκε τα διαπιστευτήρια του νέου Πρεσβευτή της Κροατίας στην Κύπρο με έδρα τη Ρώμη Ντράγκο Κράλγιεβιτς.
7319	Tο σκηνικό στις τελευταίες θέσεις του βαθμολογικού πίνακα άλλαξε και μόνο ο Eθνικός, μετά την ήττα του στη Bέροια (4-3), φαίνεται ότι είναι καταδικασμένος.
7320	Aντίθετα με το να γίνουν όλα αυτά οι φιλοξενούμενοι απογοητεύθηκαν και έτσι ήλθε το δεύτερο γκολ.
7321	Φύσηξε τα δάχτυλα του, πήρε βαθιά ανάσα και τις έστειλε στο..
7322	Στην κατεύθυνση αυτή βοηθά αφ΄ ενός η άρση του καμποτάζ, όσο και η προσέλκυση αεροπορικών εταιρειών χαμηλού κόστους στους δημοφιλείς προορισμούς, όπως είναι η Κρήτη, τα Δωδεκάνησα και τα Ιόνια Νησιά.
7323	Κύρια συμπεράσματα της έκθεσης Σύμφωνα με την έκθεση παρατηρείται αύξηση του αριθμού των εμπορευμάτων που είναι ύποπτα για παραβίαση δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας.
7324	Οφείλουμε όμως να κάνουμε την ομάδα να παίζει όπως πριν».
7325	Ακολουθούν προς τα κάτω, το top και το bottom sirloin.
7326	Στη διάρκεια της χθεσινής συνέλευσης έγινε και συζήτηση για τις τελευταίες εξελίξεις τόσο σε κεντρικό πολιτικό επίπεδο, αλλά και τις τοπικές εξελίξεις τόσο στο δήμο όσο και στη νομαρχία Hρακλείου.
7327	Ο κ. Πανοζάχος όλο αυτό το χρονικό διάστημα εξασφάλισε μια πρωτιά.
7328	Μιλάμε για το γήπεδο τρία χρόνια.
7329	Η απάντηση Καλογιάννη σε Ζαρμπαλά Έχουμε 184 επισκέπτες συνδεδεμένους Η απάντηση Καλογιάννη σε Ζαρμπαλά Πέραν των δύο επίμαχων θεμάτων του αεροδρομίου και της Ιόνιας Οδού, ο Υφ.
7330	Αυξημένος κατά 2,2% ήταν και ο δείκτης νέων παραγγελιών στον κλάδο.
7331	Στα Θεοδώριανα δεν θα έχετε πολλές επιλογές ούτε στο φαγητό.
7332	Την ίδια περίοδο ο κύκλος εργασιών του Ομίλου ανήλθε σε 486,2 εκατ.
7333	Εξάποντη νίκη για Πάλμας.
7334	Οι αναδημοσιεύσεις συνεχίζονται και σήμερα με δημοσιεύματα στη Βουλγαρία όπως του sport.
7335	Και οι τρεις υποψήφιοι είναι πολιτισμένοι άνθρωποι, ξέρουν πως μπορούν να συζητήσουν, χωρίς να πληγώσουν την παράταξη, χωρίς να πληγώσουν την ενότητα.
7336	Mία αρμοδιότητα που είναι ίσως το υπΥαριθμόν ένα πρόβλημα της χώρας.
7337	Είναι όμως παραστατικότατη για να καταδείξει την ασχήμια και το μέγεθος του εγκλήματος της αχαριστίας και να διδάξει μικρά παιδιά.
7338	Στο πρόγραμμα "Ιστορία Λατινικής Αμερικής" η μαθήτρια Αλίκη Όλγιν, η οποία κατάγεται από τη Λατινική Αμερική, παρουσίασε την ιστορία του τόπου της και τους μεγάλους ήρωές του, όπως τον Σιμόν Μπολιβάρ και Τσε Γκεβάρα.
7339	Το εγχειρίδιο του τέλειου μπάρμαν από το επίτιμο μέλος των ανωνύμων αλκοολικών, ΑντώνηΤζαβάρα.
7340	Δύο τράπεζες, όμως, αποφάσισαν να προχωρήσουν σε δημοσιεύσεις, γνωρίζοντας φυσικά ότι ούτε αυτοί οι πλειστηριασμοί θα εκτελεστούν.
7341	«Το φως της Ελλάδας μου άνοιξε τα μάτια, διαπέρασε τους πόρους μου, διεύρυνε ολόκληρη την ύπαρξή μου», κατέληγε στο βιβλίο του ο Μίλερ.
7342	Παλαιότερα υπήρχαν αγωνιστικά και γραπτά τεστ.
7343	Σαφώς πιο εύκολη αποστολή θα έχει ο Παναθηναϊκός, ο οποίος θα υποδεχθεί στο Ολυμπιακό στάδιο τον Εργοτέλη και λογικά θα προσθέσει τρεις ακόμη βαθμούς στο ενεργητικό του, επιβεβαιώνοντας τα προγνωστικά.
7344	Και ναι μεν ο Ομπάμα είναι φαβορί, αλλά να δούμε τι θα ψηφίσουν οι Αμερικάνοι την τελευταία στιγμή.
7345	Kι αυτό γιατί όπως σε κάθε είδος υπηρεσιών χωρίς τη συμμετοχή του πολίτη η παραγωγή της υπηρεσίας είναι απλούστατα άσκοπη.
7346	Παράγει και το δικό της θέαμα που μερικές φορές αποδεικνύεται εντυπωσιακότερο από εκείνο του αγωνιστικού χώρου".
7347	Ακολούθως, ο κ. Βούζας παρέστη στη γιορτή των κυνηγών στη Μουσιωτίτσα και το απόγευμα επισκέφθηκε διαδοχικά Δ.Δ των δήμων Μπιζανίου και Ανατολής.
7348	Πάντως η επιλογή αυτής της αρχής και του τέλους έχει σχέση με το γεγονός ότι η έννοια της Οδύσσειας σαν όνομα είναι συμβολική και δεν εμπλέκεται με την απόλυτη διαδρομή του Οδυσσέα.
7349	Από εκεί και πέρα ακούγεται έντονα το όνομα του Χάρη Τσιόκα, ενώ κάποιοι δεν αποκλείουν να είναι και πάλι υποψήφιος ο μέχρι πρότινος περιφερειάρχης δυτικής Μακεδονίας, Γιώργος Κίρκος, αλλά και ο πρώην δήμαρχος Αγίου Γεωργίου, Αγγελος Φραντζής.
7350	Εάν μετατρέψει την Ελλάδα σε..
7351	Μιλώντας στους δημοσιογράφους, τόνισε ότι το Ισραήλ πρέπει να παραπεμφθεί σε δίκη για εγκλήματα πολέμου.
7352	Επί αιτήματος Πολιτιστικού Ομίλου Ξηρολιβάδου για συνδιοργάνωση εκδηλώσεων.
7353	Στολίδια με γεωμε­τρικά σχήματα και μαίανδρο, διακοσμητικό σχήμα με ίσες γραμμές, που στρέφονται γύρω από το κέντρο, συσπειρώνονται σε ορθές γωνίες και κυκλικές.
7354	Πολλοί Ρομά στη Βουλγαρία, ο συνολικός αριθμός των οποίων υπολογίζεται πως υπερβαίνει τα 320.000 άτομα σε μία χώρα 8 εκατομμυρίων, έχουν δικαίωμα να λάβουν τέτοιου είδους περίθαλψη, αλλά δεν το χρησιμποιούν εξαιτίας της ελλιπούς πληροφόρησης.
7355	Σε ηλικία 11 με 13 ετών ηχογράφησε κονσέρτα του Τσαϊκόφσκι και του Μπετόβεν.
7356	Λάντα: Καλυμμένη με λεπτή άμμο, ανάμεσα από τις παραλίες της Μακρονήσου και Νissi Βay στην Αγία Νάπα.
7357	Τα σχόλια των περισσοτέρων ήταν προς δύο κατευθύνσεις.
7358	Σημειώνεται ότι από την πολιτική ηγεσία του υπουργείου Γεωργίας,έχει ήδη προκυρηχθεί και η εξισωτική αποζημίωση για το 2001.
7359	Tο σκορ άνοιξε στο 15' ο Mαραγκουδάκης με κοντινό πλασέ.
7360	Ομαλά διεξάγεται η κίνηση των οχημάτων από τους συνοριακούς σταθμούς του Ορμενίου και των Κήπων, στο νομό Έβρου.
7361	Το εμβόλιο, χορηγείται πειραματικά και σε 10 ασθενείς του ΠΕΠΑΓΝΗ, με διάφορες μορφές καρκίνου σε προχωρημένο στάδιο.
7362	Ο Ελληνας μέσος είχε αγωνιστεί και στα 30 παιχνίδια που είχε δώσει ο Θρύλος.
7363	Στο εδώλιο όμως του κατηγορουμένου, κάθισε μόνο ο 33χρονος σήμερα Κατσούλης, καθώς η αντίστοιχη αίτηση για τη συγκατηγορούμενη του και σύζυγο του θύματος Δ. Φωτάρα δεν είχε γίνει δεκτή.
7364	Τρίτος όροφος Τα γλυπτά του Παρθενώνα λουσμένα σε φυσικό φως και σε απευθείας οπτική επαφή με τον αρχαίο ναό.
7365	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 06:00 Ελευθεροτυπία, Τετάρτη 3 Αυγούστου 2011 Σε αδιαμφισβήτητη γενοκτονία άοπλων διαδηλωτών εξελίσσεται αυτές τις κρίσιμες ώρες η επέμβαση των τεθωρακισμένων αρμάτων του Μπασάρ Ασαντ στη μαρτυρική Χάμα της Συρίας.
7366	Ο συγγραφέας που θεοποιήθηκε από τον σοσιαλιστικό ρεαλισμό όταν τα έργα του Τσέχοφ αγνοούνταν επιδεικτικά ως δείγματα αστικού θεάτρου μπορεί να μιλήσει στο σημερινό κοινό; «Νομίζω απόλυτα.
7367	Η Οικολογική Εταιρεία Ανακύκλωσης έχει προτείνει να βγει το χαρτί από τους μπλε κάδους (αποτελεί περίπου το 80% των απορριμμάτων) και να συλλέγεται χωριστά, σε έναν επιπλέον κάδο, απ' όπου θα πηγαίνει κατευθείαν για αξιοποίηση, χωρίς διαλογή.
7368	" δήλωσε χθες στην "Π", ο Γιώργος Σουλτάτος μεταφέροντας ουσιαστικά την απόφαση που πήρε το Δ.Σ. να κρατήσει τον Ογκουνσότο τουλάχιστον μέχρι το καλοκαίρι στο "Μαρτινέγκο".
7369	Ρε τι γίνεται σ' αυτή τη χώρα..
7370	'Στην εφαρμογή παρέχονται πληροφορίες για όλα τα αξιοθέατα στα Χανιά ανά ιστορικές περιόδους, φωτογραφίες και κείμενα, παραλίες, Μουσεία, ταξιδιωτικές πληροφορίες και χάρτες', ανέφερε στα 'Χανιώτικα νέα' ο δημιουργός.
7371	Ζητά παράλληλα την στήριξη από τους νέους της Περιφέρειας προκειμένου μαζί να διαμορφώσουν το μέλλων αυτού του τόπου.
7372	Το να κερδίσει με 2-0 τη Βαλερένγκα εκτός έδρας είναι κάτι πολύ καλό.
7373	04-06-2009: Στην Θράκη μετατίθεται λόγω Βατοπεδίου από την Θεσσαλονίκη ο εισαγγελέας Β. Φλωρίδης.
7374	Τι να κάνουμε που εκπέμπαμε ήδη σε συχνότητα Βέρτη; Ωστόσο, ξεχωρίσαμε τον Παναγιώτη Ραφαηλίδη, που τραγούδησε σόλο.
7375	Αυτή η διαπίστωση από μόνη της θα μπορούσε να ερμηνευθεί ως μια ακόμα Ελληνική Μοναδικότητα.
7376	Να δούμε, βρε Παναγιώτη, αν θα το θυμούνται όταν είναι σε ηλικία να ψηφίσουν.
7377	Με τον τρόπο αυτό επιτυγχάνεται η ουσιαστική διευκόλυνση των ωφελούμενων ατόμων ως προς την ενσωμάτωση τους στο ενεργό εργασιακά ανθρώπινο δυναμικό, συμβάλλοντας στην ανάπτυξη της οικονομίας σε μια κοινωνία ίσων ευκαιριών.
7378	Ανοιξιάτικο τοπίο που αιχμαλώτισε ο φακός του Nicholas Economopouly στη λακωνική γη.
7379	Η μυθολογία που περιέβαλε τους μυλωνάδες, όπως και η πολυπραγμωσύνη τους, έμειναν στην ιστορία κάθε τοπικής κοινωνίας και χαρακτηριστικές φράσεις έχουν ενσωματωθεί στο λεξιλόγιο.
7380	Η έρευνα επιβεβαιώνει τα θρυλούμενα.
7381	Τις σημαντικές εξελίξεις όσον αφορά στο έργο του Νοσοκομείου Μυτιλήνης έκανε γνωστές χθες το μεσημέρι ο ίδιος ο υπουργός Υγείας, Ανδρέας Λοβέρδος, στον αναπληρωτή υπουργό Περιβάλλοντος, βουλευτή Λέσβου, Νίκο Σηφουνάκη.
7382	Σύμπτωση σημαίνουσα, καθώς 50 χρόνια συμπληρώνει φέτος και το Φεστιβάλ Κινηματογράφου.
7383	Ειδικά, ο τεράστιος σταλαγμίτης που βρίσκεται στην είσοδο εκτιμάται από τους ειδικούς στα 45 εκατομμύρια χρόνια.
7384	Ερ.: Το μυθιστόρημα από μόνο του έπαιξε ρόλο; Απ.: "Βεβαίως, πάνω απΥ όλα νομίζω.
7385	Ο όμιλος εταιρειών της Paperpack Τσουκαρίδης Ι. ΑΒΕΕ ξεπέρασε κατά πολύ τις προβλέψεις για το τρέχον έτος.
7386	Καλό είναι, λοιπόν, να προσαρµοστείτε το ταχύτερο στη … νέα εποχή.
7387	Το νησί με τις καλύτερες παραλίες, τις πιο οργανωμένες ξενοδοχειακές μονάδες αλλά και Είναι καιρός να ακουστεί παντού πως στην Κρήτη υπάρχουν σημαντικές δραστηριότητες με κύριο άξονα τη διασκέδαση και τη μουσική.
7388	Το κλειδί ήταν η δουλειά στο γήπεδο και το πάθος που βγάλαμε.
7389	Έλκει την καταγωγή του απο την ’σσια, επαρχίας Αμμοχώστου (πατέρας) και το Καρλόβασι Σάμου (μητέρα).
7390	Οι δύο ομάδες έχουν έρθει μόνο μια φορά αντιμέτωπες, στην τελική φάση του 8ου World League που πραγματοποιήθηκε στις 14 Ιουνίου στην κινεζική πόλη Τιανζίν, όπου η Κίνα νίκησε την Ελλάδα με 9-8.
7391	Το Βαρικό υπάγεται σε τρεις περιοχές.
7392	05 Hotel institutions Το «Ritz» της Μαδρίτης, στρατηγικά τοποθετημένο στην αριστοκρατική γειτονιά του Retiro, κοντά στα μουσεία Prado και Thyssen Bonamista, αποτελεί κορωνίδα της μαδριγένικης πολυτέλειας.
7393	Τησ τα λένε κι οι δικοί της.
7394	Εδώ στη Νότια Εύβοια, ένας από τους πλέον αγαπημένους προορισμούς των ταξιδιωτών (ειδικά για τις αποδράσεις του Σαββατοκύριακου) είναι η Κάρυστος με το Μπούρτζι και το Κοκκινόκαστρο ψηλά.
7395	Για το κυκλοφοριακό του Hρακλείου είπε πως θα πρέπει να υπάρξει άμεση άρση του μέτρου απαγόρευσης των IX στο κέντρο του Hρακλείου, εφόσον δημιουργηθούν οι απαραίτητες θέσεις παρκινγκ.
7396	Το βασικό πρόβλημα σήμερα είναι το να καταφέρουν να αποθηκεύσουν την ενέργεια που παράγεται από τις ΑΠΕ.
7397	Τους ευχαριστώ από τα βάθη της καρδιάς μου.
7398	Αν δεν μπορούμε να κρατήσουμε ανοιχτά τα μουσεία ας σταματήσουμε να ιδρύουμε καινούργια ή να περιμένουμε απ’ αυτά να συντηρηθούν μόνο από τα εισιτήρια.
7399	Θυμίζουμε πως στο παρελθόν, ο Τσιανάκας, σε εποχές που ο ίδιος αλλά και οι συμπαίκτες του ήταν απλήρωτοι για μήνες, απέρριψε πρόταση γνωστής ομάδας της Γ΄ Εθνικής, και μάλιστα με καλά λεφτά.
7400	Ωραία η διασκέδαση αλλά μέχρι τις τρεις το πρωί.
7401	«…Παρά τις περί του αντιθέτου διαβεβαιώσεις, τα “σπασμένα” του προϋπολογισμού θα τα πληρώσουν και πάλι τα… κορόιδα – δηλαδή οι συνεπείς φορολογούμενοι..
7402	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 09:36 Δυο νεαρά αδέλφια που μέσα σε μια νύχτα πραγματοποίησαν σειρά κλοπών, συνέλαβαν οι αστυνομικοί.
7403	Πρέπει να αισθανθούν ότι υπάρχει το επενδυτικό κλίμα για να έλθουν.
7404	887 ευρώ ενέκρινε το υπουργείο Ανάπτυξης, στο πλαίσιο του προγράμματος «Ενίσχυση ολοκληρωμένων επιχειρηματικών σχεδίων Μικρών και Μεσαίων Επιχειρήσεων (ΜΜΕ) που δραστηριοποιούνται στους φυσικούς πόρους», Δράση 7.3.
7405	Αντιπροσωπείας της Βουλής στη Μικτή Κοινοβουλευτική Επιτροπή Ευρωπαϊκής Ένωσης - Κύπρου, μέλος της αντιπροσωπείας της Βουλής στις διασκέψεις της Κοινοβουλευτικής Ένωσης και μέλος της Μικτής Συντονιστικής Επιτροπής Κοινοβουλίων Ελλάδας - Κύπρου.
7406	Το ΚΚΕ (μ-λ) συναισθάνεται την αγωνία των εργαζομένων της Καπνικής μπροστά στο αβέβαιο μέλλον τους.
7407	Ως παραδοσιακός ρεπόρτερ ξεκινώ τηλεφωνικές επαφές στην περιοχή για την συλλογή περαιτέρω πληροφοριών.
7408	Βενιζέλος» στην Αθήνα με το Σέρβο Igor.
7409	Εχω την αίσθηση πως καλοκαιριάζει το μακρινό έτος 1964.
7410	Αν και πιστεύει σθεναρά ότι αυτό πρέπει να γίνει, γνωρίζει την ίδια ώρα πάρα πολύ καλά ότι το «Ισραήλ θα συνεχίσει κατά πάσα πιθανότητα να απολαμβάνει την ατιμωρησία χάρη στην προστασία που του παρέχουν οι ΗΠΑ».
7411	Οργανώθηκαν και βοήθησαν τον Ιερό Λόχο του Χρίστου Τσιγάντε να κτυπήσει τα καίρια σημεία που κατείχαν οι Γερμανοί.
7412	Σημειώνεται ότι ο Γιάννης Παπαδόπουλος ήταν στην "πρώτη" προπόνηση του Θρύλου.
7413	Επίσης, συμμετείχαν στην καταγραφή των ειδών της φυτικής βλάστησης της Ροδιακής Έπαυλης και στο καθαρισμό του θερμοκηπίου.
7414	Μέσω «διαφημιστικής» καμπάνιας της Ρόδου στην ιστοσελίδα της εταιρείας ουσιαστικά χρηματοδοτούσε την πραγματοποίηση πτήσεων της RYANAIR στη Ρόδο και στην Κω.
7415	Σε ανάλογη στασιμότητα βρίσκονται και οι υπόλοιπες μεταγραφικές κινήσεις που αφορούν τους αντικαταστάτες των Ντόζιερ και Μάρσαλ.
7416	Άλλοι ειδικοί θα μιλήσουν, και μίλησαν, για τη σκηνική πραγμάτωση, τους συνεργάτες του Παπαϊωάννου, το μουσικό περιβάλλον και το καλλιτεχνικό συγκεκριμένο αποτέλεσμα.
7417	Το πρόβλημα εδώ δεν είναι μόνο η λεία επιφάνεια της πέτρας: η ταμπέλα που χαρακτηριστικά λέει, «Παρακαλώ μη φτύνετε», δεν… αποτρέπει εντέλει τους επισκέπτες από την παραδοσιακή μεν, ενοχλητική δε συνήθεια.
7418	Ο.Σ, Κ. Αϊβαλιώτης δήλωσε: «Σήμερα πενθεί όλος ο Ελληνισμός, τόσο στην Κύπρο αλλά και όπου αλλού υπάρχουν Έλληνες.
7419	Ο 28χρονος μέσος λίγες ώρες αφότου έλυσε το συμβόλαιό του με τον ΠΑΟΚ, έφτασε στην Αθήνα και υπέγραψε τριετές συμβόλαιο με τον Παναθηναϊκό.
7420	Μέχρι τότε, έχω ζητήσει στο υπάρχον προσωπικό να είναι πολύ αυστηρό και να μη δανείζει πολύτιμα βιβλία.
7421	«Δεν έχουμε δει ακόμη το φως στην άρκη του τούνελ» δήλωσε ο οικονομολόγος της Invesco Asset Management, Γιόργκ Κράμερ.
7422	O Δαίδαλος παρουσίασε εντελώς διαφορετικό πρόσωπο και πραγματοποίησε τη χειρότερη φετινή εμφάνιση.
7423	Η απόφαση του δικαστηρίου θα εκδοθεί αργότερα αυτό το μήνα.
7424	Όλοι είμαστε την ίδια όχθη και προσπαθούμε να βελτιώσουμε αυτά που παρέχουμε», τόνισε ο κ. Στάθης Κουσουρνάς.
7425	Ο Μήτσος, το ιγκουάνα του δημοφιλούς σήριαλ "Είσαι το ταίρι μου", φαίνεται ότι έχει γίνει η συμπάθεια μεγάλης μερίδας τηλεθεατών κι αυτό αποδεικνύεται από τις πωλήσεις ιγκουάνα στα καταστήματα κατοικιδίων, που κάνουν χρυσές δουλειές πουλώντας ιγκουάνα!
7426	Άρα θα πληρώσουμε συνολικά περισσότερους τόκους.
7427	Τα δάση είναι ελάχιστα.
7428	Τι είπε όταν η Ντόρα και ο Σουφλιάς είπαν στον Καραμανλή σήκω και φύγε για να μην γράψει η ιστορία ότι επί των ημερών σου χρεοκοπήσαμε;Οτι θα είναι έγκλημα οι εκλογές και ότι ο Καραμανλής είναι πολιτικός μεγάλου βεληνεκούς.
7429	ΠαρΥόλα αυτά πάντως ο τεχνικός των πρωταθλητών δεν δείχνει να μην είναι ευχαριστημένος από τους παίκτες του, ούτε βέβαια σηκώνειΙλευκή πεσέτα.
7430	Το Νημποριό, πρωτεύουσα της Χάλκης, διατηρεί την αρχοντική ομορφιά του με τα γραφικά σοκάκια και την ιδιαίτερη αρχιτεκτονική των σπιτιών του.
7431	Έτσι απλά, χωρίς να αναρωτηθεί ο ηλίθιος που τα άφησε πως θα ζήσουν.
7432	Τα μάτια σου «14» πρέπει να έχεις, αλλιώς δεν υπάρχει καμία σωτηρία.
7433	Mέθοδος «τσάντσα» για τους εχθρούς Oι ανυπότακτοι ιθαγενείς του Eκουαδόρ είναι από τους ελάχιστους που δεν εκχριστιανίστηκαν και όπου ο μάγος της φυλής διατηρεί την ηγετική του θέση.
7434	Παράλληλα, η ΔΕΗ πρέπει να αναπροσαρμόσει τον επιχειρησιακό της σχεδιασμό προκειμένου να γίνει πρωταγωνιστής της πράσινης ανάπτυξης αξιοποιώντας τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας και τις νέες τεχνολογίες.
7435	Θετική ήταν και η παρουσία του Χρήστου Σπύρου στην ίδια κατηγορία, όπου κατετάγη έβδομος.
7436	Η συγκεκριμένη μικροκυστίνη σε υψηλές συγκεντρώσεις (τα επίπεδά της καθορίζει η ΠΟΥ) εγκυμονεί κινδύνους ακόμη και για τη δημόσια υγεία όταν τα νερά προορίζονται για ύδρευση, ενώ δημιουργεί διαταραχές στην βιοποικιλότητα και στο τροφικό πλέγμα της λίμνης.
7437	Mια βούργια γεμάτη με ρακί, μέλι, μουσταλευριά και ένα κρητικό κέντημα ήταν μέσα.
7438	Από το οποίο υποφέραμε και υποφέρουμε αδίκως εγώ και κάποιοι συνάδερφοι μου ενδεχομένως.
7439	Ένα μόνο επέτυχε η Κυβέρνηση με τις σοβαρότατες παραλείψεις της: Να χάσει πλέον κάθε ίχνος εμπιστοσύνης και αξιοπιστίας στο εξωτερικό, όπως μπορεί να διαπιστώσει οποιοσδήποτε συζητάει με στελέχη της Ευρωπαϊκής Επιτροπής ή Ευρωπαϊκών Οργανισμών.
7440	Η Ήπειρος ως προς τον όγκο των οικοδομών βρίσκεται στην τέταρτη θέση στο ποσοστό μείωσης μεταξύ των 13 Περιφερειών με 24,2%.
7441	Ισόπαλο 0-0 το ντέρμπι στο Αϊντχόφεν Poker.
7442	Η παραγωγή του αυξήθηκε κατά 15,45% στα 146,612 εκατ.
7443	Η ταβέρνα άφησε την τηλεόραση και στράφηκε στην Έφη.
7444	Σιγά μη ζητήσει κανείς άδεια από οποιαδήποτε αρχή, όταν πρόκειται για το συμφέρον του.
7445	Τα γραφεία της εταιρείας είναι μισθωμένα και είναι εμβαδού 98 τ.μ.. Στον άνετο χώρο όπου στεγάζεται, η εταιρεία διαθέτει ξεχωριστό meeting-room για ραντεβού με πελάτες.
7446	Γδύσου και βούτηξε χωρίς φόβο στη ζοφερή αλήθεια του σύμπαντος χάσου στην απεραντοσύνη του ωκεανού, εκεί θα βρεις την αρχή στο τέλος.
7447	Οι Βυζαντινοί ταύτισαν τους Τσιγγάνους με τους δικούς τους αιρετικούς - και μιαρούς - Αθίγγανους που ήταν γνωστοί για την ενασχόλησή τους με τη μαγεία.
7448	Έχουμε 155 επισκέπτες συνδεδεμένους Τα καζάνια του τσίπουρου «πήραν φωτιά» σε πολλές γειτονιές του νομού μας.
7449	Ο Μλάντιτς διέφευγε τη σύλληψη από το 1995, όταν και του απαγγέλθηκαν κατηγορίες για τα γεγονότα της σφαγής της Σρεμπρένιτσα.
7450	Τελευταία Ενημέρωση: Σάββατο, 23 Ιουλίου 2011 05:30 ΤΟΥ ΛΑΕΡΤΗ ΤΑΝΑΚΙΔΗ*Το κέρδος, όταν είναι η ανώτερη άξια στην κοινωνία, επηρεάζει όλες τις σχέσεις και τη δραστηριότητα των ανθρώπων: ο παραγωγός νοθεύει τα προϊόντα.
7451	Κάθε υποψήφιος θα λάβει μέρος σε εξετάσεις που θα διενεργηθούν στη Σχολή πρώτης προτίμησής του.
7452	Το εντυπωσιακό στις καταγγελίες αυτές είναι ότι ορισμένες συνοδεύονται από έγγραφα στοιχεία, όπως από αριθμούς συμβολαίων, αριθμούς πινακίδων πολυτελών αυτοκινήτων κτλ., που άφησαν έκπληκτους τους ελεγκτές.
7453	Ο ΠΑΟΚ μπορεί να έχει στην διάθεση του τον 33χρονο Σέρβο αλλά δεν θα έχει την συμπαράσταση των φιλάθλων του καθώς ο Πανιώνιος αρνήθηκε να χορηγήσει εισιτήρια στην ομάδα της Θεσσαλονίκης.
7454	Το πρόβλημα είναι ότι συχνά στον δρόμο τα κριτήρια γίνονται πολύ επιεική.
7455	Εκτός από τις συνηθισμένες ηλεκτρικές ευκολίες, διαθέτει ΜΡ3 και κονσόλα με κέντρο πληροφοριών off-road.
7456	Όσο για τον ΠΟΑ δέχθηκε το πρώτο γκολ στην έδρα του και μαζί έσπασε και το σερί των νικών στο Ατσαλένιο.
7457	Στον τελευταίο μάλιστα, αναφέρθηκε και η ίδια η υπουργός, λέγοντας πως πρόκειται για την χειρότερη σχολική χρονιά από το 1974.
7458	Κατά τ’ άλλα, δε νομίζουμε ότι διαφωνεί κανείς πως πρόκειται για α..
7459	Αλλά και σε άλλες: ιδιοκτησία, ασυδοσία στην οικονομική δραστηριότητα, υφέρπων- ή και καταφανής- ρατσισμός.
7460	Σύμφωνα με κάποιες μαρτυρίες, ένα τμήμα της ελίτ των σλαβόφωνων Πομάκων της Ροδόπης είχε αρχίσει π.χ. να εμφανίζει δείγματα «εθνοτικής αφύπνισης» στα τέλη του ΙΘ' αι.
7461	Στις γυναίκες η σειρά των τελικών μεταξύ Φιλαθλητικού Πρέβεζας και Ηρακλή Ιωαννίνων ξεκινάει από την Πρέβεζα την Κυριακή στις 17:00.
7462	Τη μελέτη για το μέλλον των ασφαλιστικών της εταιρειών Φοίνικα και Metrolife παραλαμβάνει εντός της εβδομάδος από τον διεθνή οίκο Tillinghcast η Εμπορική Τράπεζα.
7463	Από δω μια νεαρή οικογένεια.
7464	Το μεροκάματο έγινε μηνιάτικο και το μηνιάτικο περιουσία.
7465	Ομως, παρά τα αναμφισβήτητα αυτά γεγονότα, ορισμένοι πολιτικοί αντίπαλοι του Κωνσταντίνου Καραμανλή, ισχυρίζονταν ότι τη λύση την υπέδειξε ο τότε Αμερικανός υπουργός Εξωτερικών Χένρι Κίσιγκερ.
7466	5. Συνέχιση της αναδιοργάνωσης της τοπικής αυτοδιοίκησης («Καλλικράτης»), η οποία θα συνεισφέρει εξοικονόμηση τουλάχιστον 500 εκατ.
7467	Οι γηπεδούχοι έχουν το άγχος και το μεγαλύτερο κίνητρο βέβαια, αλλά αμυντικά υστερούν πολύ.
7468	Θα πρέπει να ξαναδούμε την Ιστορία μας όπως πραγματικά προχώρησε, αλλά και μέσα από τα ενδεχόμενα “αν δινόταν η άλλη απάντηση, τι;”.
7469	Σημειώνεται ότι από φέτος η εταιρεία λειτουργεί Kέντρο Θαλασσοθεραπείας στο ξενοδοχείο Grecotel Dafnila Bay, ενώ στο Grecotel Corfu Imperilal δημιουργήθηκαν 40 υπερπολυτελείς βίλες που εντάθηκαν στο κομμάτι Famous Class της αλυσίδας.
7470	Το Ηράκλειο την εποχή εκείνη, εξαιτίας της πληθυσμιακής έκρηξης που ακολούθησε τη Μικρασιατική καταστροφή είχε ανάγκη από νέα οδικά έργα, εκσυγχρονισμό του λιμανιού και του Πανάνειου νοσοκομείου, αλλά πρώτα απ' όλα είχε ανάγκη από νερό..
7471	Όταν είσαι Α' Εθνική μπορείς να δεις τις ομάδες σε περισσότερο βάθος.
7472	Tο πρόγραμμα της επίσκεψης Zεμίν, που αναμένεται να αφιχθεί εδώ στις 9.50 το πρωί της Kυριακής, περιλαμβάνει ξενάγηση στο Aρχαιολογικό Mουσείο, στη συνέχεια ξενάγηση στην Kνωσό.
7473	Μας αφήνουν λοιπόν το έδαφος ελεύθερο.
7474	Συνομιλούσαν όμως με άλλους που δεν έγραφαν ελληνικά, που έγραφαν γαλλικά, αγγλικά ή ρώσικα, και συνομιλούσαν επί ίσοις όροις, γιατί μιλούσαν την ίδια γλώσσα, τη γλώσσα της δημιουργίας.
7475	"Η κατάσταση της υγείας του είναι πολύ κακή και μου ζήτησε να παραδώσω ένα μήνυμα στον Μάλικι, με το οποίο τον καλεί να τον εκτελέσει το συντομότερο δυνατόν", είπε ο δικηγόρος Μπάντι Αρέφ.
7476	Προτάσεις των θεσμικών επενδυτών για την κεφαλαιαγορά Δέσμη προτάσεων για την ελληνική κεφαλαιαγορά παρουσίασε χθες σε συνέντευξη Τύπου ο πρόεδρος της Ένωσης Θεσμικών Επενδυτών (ΕΘΕ) Αλέξης Πιλάβιος.
7477	Εκεί κάναμε και τη βόλτα μας με καραβάκι, και βέβαια θυμηθήκαμε – όσοι ασχολούνται με βάρκες – την πατρίδα μας τη Χίο.
7478	Διαθέτει πιο σφιχτή ανάρτηση από το συμβατικό αντίστοιχό του, η οποία προκύπτει από το επιπλέον βάρος των ρεζερβουάρ φυσικού αερίου.
7479	Σε μεγάλο μπολ αναμειγνύουμε όλα τα υλικά και κοσκινίζουμε από πάνω το αλεύρι.
7480	Εμπορία ανθρώπων με σκοπό την σεξουαλική τους εκμετάλλευση.
7481	Διαθέτει φωτογραφική μηχανή ανάλυσης 2 ΜΡ και μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως ΜΡ3 player, ενώ υποστηρίζει και το πρωτόκολλο Α2DΡ σε Βluetooth συνδέσεις για μεταφορά ήχου υψηλής ποιότητας.
7482	Μάλιστα, ο κ. Λουίζος είχε συνάντηση με την αρμόδια υπουργό κα Μπιρμπίλη για το ζήτημα, όπου πήγε ΜΟΝΟΣ του (σ.
7483	Όταν οι γιατροί στο Νοσοκομείο τούς διαβεβαίωσαν ότι πρόκειται για απλή ίωση, επέτρεψαν στο σπίτι.
7484	Συγκεκριμένα, είπε ότι οι σπουδαστές των TEE παρακολουθούν για τρία χρόνια τα μαθήματα του σχολείου και παράλληλα μπορούν ν` απασχοληθούν σε κομμωτήρια, ενώ μετά την αποφοίτησή τους πρέπει να κάνουν την πρακτική τους άσκηση.
7485	Ο περίφημος Γάλλος συνθέτης Κλοντ Ντεμπισί έγραψε το 1912, λίγο πριν από τον θάνατό του, μια σουίτα μπαλέτου με τον τίτλο Jeox (Παιχνίδια αλλά και Αγώνες στα γαλλικά).
7486	Τη δεύτερη ημέρα το χορευτικό τμήμα του συλλόγου παρουσίασε ένα πρόγραμμα 60 λεπτών με χορούς και τραγούδια από 4 περιοχές της Ελλάδας και βαθμολογήθηκε για τη συνολική του παρουσία από 5μελή επιτροπή καταξιωμένων Ρουμάνων χορογράφων εγνωσμένου κύρους.
7487	"Το δύσκολο μέρος είναι το πρώτο πλάσιμο γιατί το κερί πρέπει να είναι πολύ ζεστό για να δουλευτεί και καίγονται τα χέρια σου, πυρώνεις" λέει η κ.Καλλιόπη Ρόδου και σταματά κάθε τόσο για να μυρίσει το κερί με αγαλλίαση.
7488	Τελικά, το σκάφος εντοπίστηκε και οι επιβαίνοντες μεταφέρθηκαν με ελικόπτερο στην 115 Πτέρυγα Μάχης και από εκεί στο Νοσοκομείο Χανίων, όπου διαπιστώθηκε ότι είναι καλά στην υγεία τους.
7489	Μόνο οι Κύπριοι να δικαιούνται ανεργιακό· οι κοινοτικοί που δεν έχουν δουλειά να πάρουν τα μπογαλάκια τους και να του δίνουν.
7490	Σε μεγάλο βαθμό αυτό έγινε με την ψήφιση του Μάαστριχτ και θα γίνεται γιατί αυτό απαιτεί το συμφέρον της πλουτοκρατίας και των κομμάτων της και όχι για λόγους υποτέλειας».
7491	Ανοδο παρουσίασε και η εθνική ομάδα της Κύπρου, καθώς από την 76η θέση ανέβηκε στην 73η θέση με 507 βαθμούς.
7492	Αγέλη σκύλων λυμαίνεται τη Γέρα Εδώ και ένα μήνα, αγέλη αδέσποτων σκύλων έχει ρημάξει τα αιγοπρόβατα της Γέρας.
7493	Πρόσθεσε ότι «υπάρχει η βούληση όλων μας να προωθήσουμε αυτόν τον μεγάλο θεσμό της Τοπικής Αυτοδιοίκησης που πέρασε μέσα από τον Καλλικράτη».
7494	Υπάρχει η πιθανότητα επίσης του χρόνου, να ζητήσουμε, κι αυτό δεν είναι καλό, αν συνεχιστούν οι περικοπές, να πάρουμε λιγότερους φοιτητές.
7495	Η Γαλλία συλλαμβάνει ύποπτα μέλη του ΡΚΚ 2010-12-08ΠΑΡΙΣΙ, Γαλλία -- Η αστυνομία συνέλαβε έξι ύποπτα μέλη του επικηρυγμένου Κουρδικού Εργατικού Κόμματος (ΡΚΚ) την Τρίτη (7 Δεκεμβρίου).
7496	Το σχολείο μας (5ο ΤΕΕ) με τη νέα σχολική χρονιά θα λειτουργήσει σε νέο κτίριο (δίπλα στην ΥΕΒ), με ωράριο λειτουργίας πρωινό.
7497	Kαθημερινά κάθομαι και περιμένω εξι περίπου ώρες.
7498	Γιατί στο μεγαλύτερο διάστημα η Ρωσία είχε τον πρώτο λόγο.
7499	Σήμερα το μεσημέρι με αφορμή και την στάση εργασίας, η διοίκηση της ΕΛΜΕ συζητάει το θέμα με φορείς των γονέων και των μαθητών ενώ στις 6 το απόγευμα καλεί σε ευρύτερης συμμετοχής σύσκεψη φορέων στο Εργατικό Κέντρο.
7500	Αρχίστε με το περίφημο λειψιώτικο τυρί, μαλακό ή μυζήθρα.
7501	Πρόκειται για μια συμμετοχική προσπάθεια καταπολέμησης της ακρίβειας στον χώρο των καυσίμων, με τα μέλη του site να αναλαμβάνουν να καταχωρίζουν τιμές, να κάνουν προτάσεις και παρατηρήσεις.
7502	Στο σημείο αυτό σταματούν τα πάντα.
7503	Oι κάτoικoι τoυ Kαρτερoύ, άκoυσαν τo δυνατό θόρυβo και όσoι ήταν κoντά σε παράθυρα είδαν μια λάμψη.
7504	Η γρίπη αυτή ξεκίνησε από μια χώρα που δεν φημίζεται για τις υγιεινές διατροφικές συνήθειες, όπως και για την ατομική υγιεινή της πλειοψηφίας των κατοίκων της, δηλαδή το Μεξικό.
7505	Είναι επικίνδυνο να μην αντιλαμβάνεστε τις θυσίες του Ελληνικού Λαού και να τον προσβάλετε βάναυσα.
7506	Αθώοι οι τέσσερις κατηγορούμενοι για τη δολοφονία της Έφης Φατούρου από την Πρέβεζα! Έχουμε 45 επισκέπτες συνδεδεμένους Αθώοι οι τέσσερις κατηγορούμενοι για τη δολοφονία της Έφης Φατούρου από την Πρέβεζα!
7507	Τα αποτελέσματα του συνόλου των νέων απεικονιστικών και επεμβατικών τεχνικών που εφαρμόζονται συζητήθηκαν σε στρογγυλή τράπεζα, με συντονιστή τον Α. Δρεβελέγκα.
7508	Ξεχάστε τη λουτρόπολη όπου σας τραβολογούσε η γιαγιά σας.
7509	Η αίτηση μπορεί να αποσταλεί και ταχυδρομικά με συστημένη επιστολή.
7510	Έτσι, έκλεισε με τον καλύτερο τρόπο ένα πολύ σημαντικό κομμάτι στον προγραμματισμό του Παναθηναϊκού.
7511	Οι στόχοι αυτοί έχουν να κάνουν με την με κάθε τρόπο δυσφήμηση του Δημοκρατικού Στρατού και του ΚΚΕ της εποχής εκείνης.
7512	Ανακατεύετε στο μίξερ το βούτυρο με την άχνη ζάχαρη, τα 2 αβγά, το αλεύρι και το εκχύλισμα βανίλιας.
7513	Ο διεθνής βετεράνος γκολκίπερ, μεταξύ άλλων τόνισε: «Καταρχήν στο παρελθόν και σε..
7514	O Nομάρχης κ.Γαρεφαλάκης, όπως και οι αρμόδιοι παράγοντες της Nομαρχιακής Aυτοδιοίκησης υποστήριξαν τα αιτήματα της παραγωγικής πλευράς, για τα θέματα που συζητήθηκαν.
7515	7/9 07:00 - Αττικές Εκδόσεις Στη μητρική εταιρεία των Αττικών Εκδόσεων συγχωνεύεται η Τηλεθεατής Α.Ε., σε μια προσπάθεια αναδιάρθρωσης της εταιρείας για τη δημιουργία ενός πιο ευέλικτου σχήματος.
7516	Κι ακόμα ότι είναι ορατή η πτωτική τάση των βάσεων, αλλά δεν προβλέπεται να είναι ομοιόμορφη και έντονη σε όλα τα τμήματα όλων των πεδίων".
7517	Είναι αυτονόητο ότι αν στους επόμενους μήνες, υπάρξει αλλαγή επιτοκίου, το αποτέλεσμα αυτό θα διαφοροποιηθεί.
7518	Το μόνο στοιχείο που αυτήν τη στιγμή δεν είναι γνωστό, είναι το ύψος των αδιάθετων αποθεμάτων ελαιολάδου που προορίζονται προς πώληση.
7519	Σκέφτονται πολύ σοβαρά να ξαναρχίσουν απεργία πείνας μέχρι να πάρουν την πολυπόθητη ροζ κάρτα.
7520	Ολα θα είναι ντυμένα με πορφυρά και ποικιλόχρωμα ενδύματα από βαρβαρικό ύφασμα, μεγάλης αξίας.
7521	Τόνισε μάλιστα ότι δεν τον κρατάει τίποτα στο σπίτι.
7522	Καταπόδης) Υπερήφανος για τους παίκτες του για την απόδοσή τους στο ματς με τον Ολυμπιακό δήλωσε ο Μπόζονταρ Μπάντοβιτς μετά το παιχνίδι της Κυριακής και την ήττα της Κέρκυρας με 2-0.
7523	Σύμφωνα με τον κ. Κορκίδη, τα λουκέτα το 2010 ανήλθαν σε 65.000 το 2010 και χαμένα έσοδα για το Δημόσιο είναι γύρω στα 3 δισ.
7524	Κύριο μέλημά μας είναι να κάνουμε τη δουλειά μας σε ασφαλής χώρους, όπως κάθε άνθρωπος.
7525	Κατά τους κανονισμούς και την προκήρυξη του πρωταθλήματος, ο τελευταίος (ΠΑΟ) θα έπρεπε να υποβιβαστεί στην Α’ Κατηγορία Αθηνών και σε αυτήν να αγωνιστεί κατά την επόμενη περίοδο.
7526	Στοιχηματικά, τώρα στα δικά μας, τα σημερινά παιχνίδια θέλουν πολύ μεγάλη προσοχή αφού πλέον η σκοπιμότητα και το αποτέλεσμα είναι τα μόνα που ενδιαφέρουν τις ομάδες.
7527	Όσον αφορά, τώρα, στη διεξαγωγή του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Μικτών Ομάδων των Προπαίδων, που διοργανώνει και φέτος η ΕΠΟ, αυτό αναμένεται να ξεκινήσει στις 17 Απριλίου στην Αθήνα.
7528	Κι αφού δεν μπορούμε διαφορετικά, ας ικανοποιηθούμε με ό,τι έχουμε, ενδυναμώνοντας το με θετική διάθεση, ενέργεια και σκέψη, γιατί ακολουθεί βαρύς κι ασήκωτος χειμώνας!
7529	Με φόντο την εικόνα των σκαφών στο Θερμαϊκό Κόλπο, το μπαλκόνι της TV100 θα φιλοξενήσει εκπροσώπους των ΟΤΑ, των ΜΚΟ και των φορέων που εμπλέκονται στη διαχείριση, την προστασία και την ανάπτυξη του υδάτινου μετώπου της Θεσσαλονίκης.
7530	Πάντως η κουβέρτα του γρι-γρι δεν έμεινε «παραπονεμένη».
7531	Θυμάμαι ότι πολλοί θεώρησαν τότε υπερβολική αυτήν την επιμονή.
7532	Η ανεργία πλήττει σε μεγαλύτερο βαθμό τις γυναίκες, καθώς αντιστοιχούν στο 57,57% των ανέργων οι 395.596 που έχουν μείνει χωρίς δουλειά έναντι 42,43% ή 291.577 των αντρών.
7533	Το μαγαζί ήταν γεμάτο, τα τραπέζια κολλημένα (γιατί τόσο πήξιμο, παιδιά, καλοκαίρι είναι.
7534	Στην Νταεγού ο Έλληνας χειροπράκτης έχει και την ευθύνη όλης της εθνικής μας ομάδας, όπως κάνει τα τελευταία χρόνια σε όλες τις μεγάλες διεθνείς διοργανώσεις.
7535	Μετά, το πάρτι των μεγαλοκατασκευαστών και μιντιαρχών νταβατζήδων, η προώθηση και υλοποίηση ενός διαφορετικού οικονομικού μοντέλου ανάπτυξης, απαραίτητη.
7536	Τα ΜΑΤ επεμβαίνουν στη χωματερή της Αθήνας για να εμποδίσουν την περισυλλογή των ανακυκλώσιμων υλικών.
7537	Ο νέος υπουργός Κώστας Χατζηδάκης είπε ότι θα επιδιώξει μια σωστή και δίκαιη λύση στο θέμα της Ολυμπιακής, ενώ απευθυνόμενος στους υπαλληλους του υπουργείου, είπε ότι θα τους αξιοποιήσει όλους και για αυτούς ο ίδιος θα είναι ο δικός τους άνθρωπος.
7538	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 06:00 Ελευθεροτυπία, Σάββατο 30 Ιουλίου 2011 Εκδικάζεται μόνο το 40% των μηνύσεων!
7539	Σε αντεπίθεση με τον Γκαρόζη ο Γιαννιώτης μέσος πέταξε την μπάλα στον Δερμιτζόγλου που ακολουθούσε τη φάση και με κοντινή προβολή έγινε το 1-0.
7540	64 ΕΛΛΗ ΚΟΚΚΙΝΟΥ στην Αμερική για συναυλίες.
7541	Το βιβλίο που σας σημάδεψε; Οι Σημειώσεις του Μάλτε Λάουριτς Μπρίγκε.
7542	Τι θέλετε δηλαδή να σας φέρουμε τη Ρεάλ για να έχετε κίνητρο;» τους έλεγε με τους παίκτες να παίρνουν το μήνυμα και να αλλάζουν πρόσωπο στην επανάληψη.
7543	Άλλωστε μία πάνω, μία κάτω, πάλι κιμάς θα έχω γίνει – επειδή σου τα’ σπασα πραγματικά πολύ και τα’ χεις πάρει άγρια μαζί μου.
7544	Η εταιρία έχει διενεργήσει πρόβλεψη για τις ανωτέρω χρήσεις ύψους 2.000.
7545	Η παρέα του Καϊσέδο στο ματς με την Παραγουάη στάθηκε αξιόλογα, χωρίς ωστόσο να κάνει πολλές φάσεις καθώς με τον Ρουέδα στον πάγκο έχει ως πρώτιστο στόχο να μην χάσει.
7546	Τη σορό της παρέλαβαν τα παιδιά της, ενώ το τουρκικό υπουργείο Εξωτερικών ανέλαβε τα έξοδα της μεταφοράς και της κηδείας της.
7547	Όποιοι πήγαν να τον φοβίσουν -και στο πρόσωπό του, τους εργαζόμενους στους Δήμους, τους οδοκαθαριστές κ.λπ.- μάλλον χτύπησε λάθος πόρτα.
7548	Ανάλογα με την πάθηση των συγκεκριμένων υποψηφίων, θα αποφασιστεί ο τρόπος της εξέτασής τους.
7549	Εάν συνεχίσει να ισχύει ό,τι είναι νόμιμο είναι και ηθικό, από όσους ασκούν τις εξουσίες στη χώρα, η προσπάθεια θα πάει χαμένη.
7550	Ο πλειοψηφών σύμβουλος Κατσαμποξάκης Γιάννης σύμφωνα με το καταστατικό, θα συγκαλέσει τους υπόλοιπους εκλεγμένους συμβούλους εντός 10 ημερών για την συγκρότηση του νέου Δ.Σ. σε σώμα.
7551	Ο 29χρονος διεθνείς στις δύο περιόδους που έχει περάσει στην Μπορντό έπαιξε σε 94 παιχνίδια πετυχαίνοντας 9 γκολ.
7552	Στην «καρδιά» του χτυπά επεξεργαστής ΑΜD Τurion 64 ΜΤ-37 στα 2,00GΗz έχει card reader 5 in 1 για να μεταφέρετε εύκολα αρχεία.
7553	Οι τιμές των υγρών καυσίμων στη Λέσβο, δεν είναι από τις ακριβότερες στο Αιγαίο.
7554	“Η χωρίς λόγων τράπεζα, φάτνης ουδέν διαφέρει».
7555	Κεφάλαια ύψους 3 δισ.
7556	H νέα μονάδα κόστισε 10 εκατ.
7557	Ο Δήμος Ξάνθης στο πλαίσιο του προγράμματος για τη δημιουργία των αναγκαίων υποδομών στους οικισμούς διαμονής των παλιννοστούντων ομογενών στην Περιφέρεια Αν.
7558	Πρόταση-έκπληξη: ένα ριζότο με λαχανικά και μους φέτας που έρχεται σωστά χυλωμένο σε κλειστή λαδόκολλα.
7559	Ερ.: κ. Λόλα, έχετε υπολογίσει πόσες χειρουργικές επεμβάσεις έχετε κάνει μέχρι σήμερα; Απ.: Περίπου 4.500 με 5.000 από το 1974 που επέστρεψα στην Ελλάδα.
7560	Η ιδέα για αυτό το μενού γεννήθηκε στα μέσα Ιουλίου στο Καντακές, εκεί που βρίσκεται το σπίτι-μουσείο του Salvador Dalί.
7561	Λάτιν και άλλα στη Μονή Λαζαριστών.
7562	Έχουν δίκιο πολλοί Δυτικοευρωπαίοι, ότι οι Έλληνες είναι περήφανοι για τους αρχαίους προγόνους τους, αλλά δεν τους διαβάζουν.
7563	Ποια είναι τα στερητικά συμπτώματα ενός αλκοολικού; Σε προχωρημένο στάδιο εθισμού: • παραισθήσεις, επιληπτικές κρίσεις • εφίδρωση, τρομώδες παραλήρημα (το οποίο μπορεί να είναι ακόμη και θανατηφόρο).
7564	Γιατί να μην τραγουδήσουμε και σε ένα studio έτσι, ώστε να καταγράψουμε το ταλέντο μας και να έχουμε να θυμόμαστε κάτι ακόμα μαζί με όλα τα άλλα; Αυτό σκέφτηκαν οι Μηχανικοί του Ν. Κιλκίς και το έκαναν πράξη.
7565	Ο κόουτς του Αρη, Λευτέρης Σούμποτιτς, παραδέχθηκε πως «δεν έδωσα εντολή για φάουλ στον Μάρσαλ στο τέλος» και εξήγησε για το τελευταίο σουτ του Σλούκα πως «είχε καλή επιλογή και αν έμπαινε θα λέγαμε άλλα».
7566	Πριν ολοκληρώσω το κύκλο των συζητήσεων δε πρόκειται να βγω να κάνω ανακοινώσεις.
7567	Οχι, δεν είναι η οικονομική κρίση η κύρια και σοβαρή.
7568	Εμείς καήκαμε και ξανακαήκαμε στο παρελθόν με ανυπολόγιστες συνέπειες και όπως αποδείχτηκε ήρθε ο καιρός να καούν κι άλλοι..
7569	Σας κακοφαίνεται, βέβαια, γιατί αλλιώς συνηθίσατε τόσα χρόνια, έχοντας το μονοπώλιο των πάντων..
7570	Όλα τα περιθώρια κερδοφορίας είναι επίσης βελτιωμένα σε σύγκριση με τα αντίστοιχα επίπεδα του πρώτου εξαμήνου.
7571	Από εκεί και μετά άνοιξε ο δρόμος για τον Μπάτον, ο οποίος χρειάστηκε στην καριέρα του 68 αγώνες για να ανέβει στο βάθρο και 114 για να καταγράψει την πρώτη του νίκη.
7572	Η Μάρα Δαρμουσλή, μόνη πλέον μετά το χωρισμό της από τον Χάρη Βαφειά, ασχολείται αποκλειστικά με το γιο της, αλλά και με τα διαφημιστικά που κάνει στο εξωτερικό.
7573	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 06:22 Κυκλοφόρησε το περιοδικό «Τα Καλλονιάτικα», όπου διαβάζουμε μία σειρά από ενδιαφέροντα θέματα που έχουν να κάνουν με την επικαιρότητα του δήμου Καλλονής, αλλά και με τη δραστηριότητα του Συλλόγου Καλλονιατών στην Αθήνα.
7574	Κατά τ' άλλα τα φαβορί επικράτησαν στα περισσότερα παιχνίδια της 32ης αγωνιστικής.
7575	Διαδημοτικά έργα (Δήμοι Ανωγείων, Γεροποτάμου, Κουλούκωνα) - Αγορά οικοπέδου, σύνταξη μελέτης και συμμετοχή των ΟΤΑ για δημιουργία βιομηχανικού σφαγείου 130.000.
7576	Eνα παιχνίδι χωρίς βαθμολογική σημασία, κυλούσε ομαλά και ξαφνικά δημιουργήθηκε τέτοια έντασηΣ, δηλώνει ο κ. Tζαμούσης.
7577	«Τα μέλη της Γενικής Συνέλευσης του ΕΣΑΚΕ ομόφωνα καταδικάσουν την εισβολή οπαδών της ΑΕΚ στα γραφεία του Συνδέσμου, κατά την σημερινή συνεδρίασή της.
7578	2003 - Από ό,τι φαίνεται, οι Τούρκοι αποφάσισαν να αποκαταστήσουν την παροχή υπηρεσιών στα Στροβίλια, συνεπώς η κατάσταση είναι σταθερή, αλλά αρνητική, δήλωσε ο Υπουργός Εξωτερικών.
7579	Καταργήθηκε το άρθρο 137 του Ποινικού Κώδικα, το οποίο πρόβλεπε μέχρι δέκα χρόνια φυλάκιση σε κάποιον που απλώς "είναι ομοφυλόφιλος".
7580	"Η οδήγηση μου φαίνεται και είναι σήμερα, πολύ πιο επικίνδυνη από την ιστιοπλοΐα.
7581	Θα πρέπει να δοθεί μεγάλος και πολύ δύσκολος αγώνας για την εφαρμογή του και το συγκεκριμένο παράδειγμα είναι ένα ακόμη στη σειρά των πολλών.
7582	Από κει και πέρα η Κρητική ομάδα κινείται με απόλυτη μυστικότητα σε όλα τα επίπεδα με στόχο να βρει τις κατάλληλες λύσεις για να καλύψει τις θέσεις τις οποίες έχει ζητήσει ο Γιάννης Σαμαράς.
7583	Η ατζέντα συγκεκριμένη.
7584	Κι αξιώνεται να πάρει τις πλάκες του Νόμου, τον γνωστό δεκάλογο.
7585	Για τους νέους, εκτός από τους υψηλούς μισθούς, τι άλλο κίνητρο υπάρχει; Όλα!
7586	Αστέρας) 11 ΑΟΑΝ - Έχασε 1-0 στο Μαρκόπουλο Δεν τα κατάφερε ο ΑΟΑΝ στο Μαρκόπουλο.
7587	Η κ. Σταμάτη είναι κοσμητολόγος αισθητικός, πτυχιούχος ΤΕΙ, ενώ παράλληλα είναι και μέλος του Σωματείου Ποδολόγων Ελλάδος.
7588	Επιδόσεις που ξεχώρισαν και ήταν υψηλές 80 μ.: ΚΙΟΥΛΑΦΑ ΑΓΓΕΛΙΚΗ (Α.
7589	Ο ενοποιημένος κύκλος εργασιών ανέρχεται σε 82,17 εκ.
7590	"απλώς ΟΚ", σωστά; Εννοείται πως όχι.
7591	Εκεί υπήρχε μεγάλη παράδοση αιρετικού πνεύματος.
7592	Όπως έγινε γνωστό, ο κατηγορούμενος, που περιστασιακά εργάζεται ως ντι-τζέι σε γάμους και βαφτίσια, είχε απασχολήσει κατά το παρελθόν τις αστυνομικές αρχές για υπόθεση αποπλάνησης ανηλίκου, αλλά στο δικαστήριο αθωώθηκε.
7593	Σύμφωνα με τον ν. 1338 του 1983 απαγορεύεται ρητώς η σύλληψη, η διατήρηση σε αιχμαλωσία, η κατοχή, η μεταφορά και η αγοραπωλησία κάθε είδους ζωντανού πτερωτού θηράματος, συμπεριλαμβανομένων και των ωδικών πτηνών.
7594	Ο Δήμος Παλλήνης ζητάει συγνώμη από τους παρόδιους κατοίκους για την πρόσκαιρη ταλαιπωρία.
7595	Το θέμα της τέχνης υπήρξε το κέντρο των συγγραφικών εμμονών του.
7596	Για τους 8 δημάρχους του νομού υπάρχουν… 41 ειδικοί σύμβουλοι!
7597	Ολο και λιγότερα είναι τα παιδιά που μπορούν να αναγνωρίζουν τα δέντρα από όπου παράγονται βασικά προϊόντα διατροφής», λέει στο ΟΙΚΟ.
7598	Ο "Δαίδαλος" εκθέτει τα έργα των παιδιών του!
7599	Μετά το 1-1 η Μπάρτσα με το γνωστό της τίκι-τάκα μπολ κράτησε την κατοχή δίχως να απειληθεί ή να απειλήσει ιδιαίτερα.
7600	Και μεταξύ των γιατρών όμως θα προκύψουν προβλήματα, σύμφωνα με τον ίδιο.
7601	Σημασία έχουν οι τίτλοι που κατακτά ο Παναθηναϊκός.
7602	Μάκης: Πήρα τώρα γιατί στεναχωρέθηκα με αυτά που έμαθα χθες και τέτοια, και έτσι λέω μήπως με χρειάζεσαι.
7603	Στη σύσκεψη παραβρέθηκε και η βουλευτής Χίου του ΠΑΣΟΚ, Ελπίδα Τσουρή η οποία τόνισε ότι η απόφαση κατεδάφισης «πολιτικά, θεσμικά και κοινωνικά θα έχει συνέπειες» και κάλεσε τους πάντες να αναλάβουν τις ευθύνες τους.
7604	ΧΑΡΑΥΓΗ: Μήτρου Ι., Κωνσταντίνου (80' Βασιλείου Χρ.
7605	«ΦΑΓΑΝΕ μέχρι σκασμού το μέλλον των παιδιών μας.
7606	Επίσης θα πρέπει να έχουν την υγεία και τη φυσική καταλληλότητα που τους επιτρέπει την εκτέλεση των καθηκόντων της ειδικότητας που επιλέγουν.
7607	Ο κ. Αχιλλέας Καραμανλής μετά την πραξικοπηματική είσοδό του στη Βουλή και την σε συνέχεια παραίτησή του είναι και πάλι υποψήφιος βουλευτής.
7608	Ο Αρχιεπίσκοπος Χριστόδουλος έκανε από του μικροφώνου αναφορά στην παρουσία στη "Λαοσύναξη" του εκπροσώπου της εκκλησίας της Κρήτης.
7609	Στην συνέχεια προβλήθηκε βίντεο με την συνοπτική ιστορία του νομού από την πρό Χριστού εποχή έως σήμερα, με αφορμή το οποίο το κοινό ανέπτυξε τον προβληματισμό του.
7610	Αρχίζουμε λοιπόν να επιλέγουμε το τι θα φάμε, λόγω των συναισθημάτων μας, αλλά την ίδια στιγμή το τι τρώμε επιδρά στο πώς αισθανόμαστε, τόσο ψυχικά όσο και σωματικά.
7611	Τα συναισθήματα που προκαλούνται στους γονείς, από την ύπαρξη ενός παιδιού με αναπηρία στην οικογένεια, είναι συνήθως συγκεχυμένα και πολύ έντονα.
7612	Ευρώ από έργα εσωτερικού β) 7,0 εκ.
7613	Αυτο τονίζεται στην απάντηση του υφυπουργού ΠΕΧΩΔΕ κ. Γ. Τσακλίδη σε σχετική ερώτηση του βουλευτή Μαν.
7614	Iερωνυμάκη, το Γ. Γραμματέα του Pοτ.
7615	Απ' εναντίας είναι χρησιμοποιήσιμος, διότι πρώτη η Μητρόπολη έπρεπε ν' ανοίξει τις πύλες της και τις εκκλησίες, και πρώτος ο Μητροπολίτης να ευρίσκεται μεταξύ των προσφύγων, εάν δεν είναι ασθενής, όπως ακούσαμε να στέλνει τους ιερείς του να λέγουν.
7616	«Σκεφτείτε την ταλαιπωρία και το χρόνο στο ενδεχόμενο μεταφοράς στις Καρυές», τονίζει ο δήμαρχος Γαβριήλ Παπαναστασίου.
7617	Αναιτιολόγητες επεκτάσεις σχεδίου -Η μείωση των χωρικών ενοτήτων από 6 σε 4 δεν αιτιολογείται ούτε απαντά στον προβληματισμό που κατατέθηκε σε σχέση με το όριο του Ρυθμιστικού Σχεδίου και τα κριτήρια της λειτουργικής συνάφειας των περιοχών.
7618	Σε αυτό το πλαίσιο η έκθεση –εκτός από ένα ταξίδι στο παρελθόν– λειτουργεί, έστω και άθελά της, και σαν σκουντιά για να αντιδράσουμε στην κακόγουστη φάρσα που φαίνεται να μας έχει στήσει η Ιστορία.
7619	Τα υπόλοιπα λεφτά πάνε στις ανάγκες του σχολείου, στο οποίο έχουν γίνει σημαντικά έργα όπως έβαλαν ρεύμα και ένα βιτίο 10.000 λίτρων για να τους παρέχει νερό.
7620	360,00 ευρώ ως εξής: α) με την κεφαλαιοποίηση ποσού 769.027,44 ευρώ από τον λογαριασμό "Διαφορά από την έκδοση μετοχών υπέρ το άρτιο" και β) με την κεφαλαιοποίηση ποσού 248.332,56 ευρώ από τον λογαριασμό "αποτελέσματα εις νέο".
7621	Τα έχουν συμφωνήσει κρυφά, προκειμένου να κάνουν μια βρωμοδουλειά και να σκεπάσουν μια σκανδαλώδη υπόθεση.
7622	Οριστική συμφωνία μεταξύ των δύο πλευρών δε φαίνεται να έχει επιτευχθεί, ωστόσο η συνάντηση που είχαν οι δύο πλευρές την Τετάρτη το απόγευμα έδειξε ότι υπάρχει ενδιαφέρον για συνεργασία.
7623	Στο Δήμο Λαρισαίων από το συνδυασμό του Γ. Σάπκα για την τοπική κοινότητα στο Ελευθεραί ένσταση κατέθεσε ο κ. Γ. Παπαδημητρίου διεκδικώντας την πρώτη θέση στο συνδυασμό.
7624	Χθες πληροφορίες ανέφεραν ότι σωματεία ήθελαν να υπάρξει και τρίτος πόλος στις εκλογές με υποψήφιο τον κ. Γρανίτσα και τον πίεζαν αλλά δεν επαληθεύτηκαν.
7625	Σε πολυσέλιδο πόρισμα κατέληξε ο έλεγχος των ορκωτών λογιστών στους οποίους και ανατέθηκε απ’ την Περιφέρεια Βορείου Αιγαίου το έργο της αποτίμησης της οικονομικής κατάστασης της ΑΕΝΑΛ και της Lesvos shop.
7626	Προσθέτουν ότι στη σημερινή κρίση κάθε φορολογικός πόρος που δίδεται στα Πανεπιστήμια πρέπει να προάγει την προκοπή της χώρας.
7627	Ήταν καλή η περσινή χρονιά, αλλά μην ξεχνάμε ότι φέτος έχουμε και το Champions League, οπότε είναι μια χρονιά σημαντική και δύσκολη.
7628	Αυτή είναι η σοβαρότητα και η υπευθυνότητα του πρώτου πολίτη αυτού του τόπου»!
7629	Έπρεπε να φτάσει εγκαίρως στο ακριβό σπίτι που μόλις είχε ανακαινίσει κι ο ελεγκτής από την Πολιτεία τού έκλεισε με αυστηρότητα καθορισμένη ώρα και μέρα που θα πήγαινε, ώστε, αν όλα ήτανε σωστά, θα μπορούσε με ασφάλεια να το παραδώσει στον ιδιοκτήτη.
7630	Εδώ λοιπόν αρχίζει να μπλέκει η ιστορία, καθώς ο Σύνδεσμος Δήμων χρηματοδοτείται απ’ το υπ.
7631	Για να απολαύσετε τα νόστιμα εδέσματα της Μαύρης Θάλασσας συστήνονται τα εστιατόρια "Regata", "Neptun", "Alexander" και "Kapitanska Sreschta".
7632	Άλλοι κατευθύνθηκαν προς το Πανθεσσαλικό, άλλοι προς το σύνδεσμο των Austrian Boys στην οδό Αγίου Δημητρίου και άλλοι προς τα γραφεία του ΠΑΣΟΚ.
7633	Ας δούμε μπροστά τι θα κερδίσουμε αλλά και τι θα χάσουμε.
7634	Οι πιπεριές πωλήθηκαν στις 59 δρχ.
7635	Αυτή ακριβώς η εφαρμογή έκλεισε τα 10 χρόνια πορείας στην αγορά χθες: μια πορεία που εμπεριέχει ουκ ολίγα σημεία-σταθμούς στην εξέλιξη της ψηφιακής μουσικής, σε αυτό που είναι σήμερα.
7636	Κατάλογος με χιούμορ, θαμώνες σταθεροί, χώρος ανάλογος της ονομασίας του μαγαζιού (για την ιστορία, το «ρ» προστέθηκε στη λέξη «κάτεργο» για να μην είναι τόσο..
7637	Οι προμαχώνες βρίσκονταν σε τρία επίπεδα.
7638	«Αυτές τις αδικίες θα κάνουμε ό,τι μπορούμε να τις διορθώσουμε, αλλά πρέπει γρήγορα να βγούμε από τη "στρούγκα" και τη μιζέρια».
7639	7 Μπορεί να ευνοήσει την ανάπτυξη παράλληλων ενεργειών του γεωργικού χώρου, όπως ο αγροτουρισμός.
7640	Για περισσότερες πληροφορίες οι ενδιαφερόμενοι πρέπει να απευθύνονται στα Δημόσια Ι.Ε.Κ. στα οποία υπέβαλαν την αίτηση συμμετοχής τους στις εξετάσεις.
7641	Ανήκω στην εποχή του Διαφωτισμού.
7642	Ο αγαπημένος σας συνθέτης; Οι κλασικοί Οθωμανοί συνθέτες, ιδιαίτερα ο Σεβκί μπέη και ο Ντεντέ εφέντη.
7643	Το Ομήρειο ασφυκτιά λόγω του φόρτου εκδηλώσεων.
7644	Έμεινα με ανοικτό το στόμα ακούγοντας κάποιον, που ξέρει από μέσα, απέξω κι ανακατωτά, όλα όσα τεκταίνονται στο Νοσοκομείο της Χίου τα τελευταία χρόνια και που έχουν σχέση όχι με την ιατρική νοσηλεία, αλλά με άλλες παραμέτρους.
7645	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 07:44 Δημόσια έκκληση να στηριχθούν οι tour operators και οι αεροπορικές εταιρείες που φέρνουν τουρίστες στη Λέσβο, απευθύνει ο πρόεδρος των Τουριστικών Πρακτόρων, Αχιλλέας Σούγιολτζης.
7646	"Πώς να υπάρξει αξιοπιστία, όταν ο πρώην υπουργός μας έλεγε ότι είχε εξασφαλιστεί η συμφωνία με την τρόικα και τελικά δεν είχε γίνει τίποτα", φέρεται να είπε ο Οδυσσέας Κωνσταντινόπουλος.
7647	Τι μπορεί να βγάλει κανείς από μια τόσο κοινότοπη ιστορία; Πολλά και τίποτα.
7648	Η αριστερή πλευρά χρησιμοποιείται σε καταστάσεις έκτακτης ανάγκης ή αν πρέπει να πάρει καμιά ανάσα κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού ο Ντάνιελ Αλβες.
7649	Αντίστοιχα, ο ωφέλιμος χώρος στην πίσω σειρά καθισμάτων δεν δικαιολογεί τις αυξημένες εξωτερικές διαστάσεις του αμαξώματος, καθώς το περιορισμένο πλάτος δεν ευνοεί τη φιλοξενία τρίτου ατόμου.
7650	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 06:00 Ελευθεροτυπία, Τρίτη 5 Ιουλίου 2011 Νέες απολύσεις στην «Πήγασος Εκδοτική» Συνεχίζονται οι απολύσεις στον όμιλο «Πήγασος Εκδοτική» ιδιοκτησίας Μπόμπολα.
7651	Διότι είναι τεράστια υποκρισία να κόπτονται κάποιοι για την «ανεργία των νέων» και την ίδια στιγμή να μη θέλουν να αντιμετωπίσουν μία από τις βασικές αιτίες της, το ξεπερασμένο και ανεπαρκές πανεπιστημιακό σύστημα.
7652	“Βεβαίως”, μου απάντησε, “πάω στο επισκεπτήριο.
7653	Οι παραπάνω αναφερόμενες επενδύσεις θα ενισχύσουν περαιτέρω τη δυναμικότητα εξυπηρέτησης παραγγελιών της εταιρείας που πραγματοποιεί περισσότερες από 4.000 τιμολογήσεις ανά ημέρα κατά τις περιόδους αιχμής.
7654	«Κανείς δεν αμφισβητεί ότι μπορείς να γίνεις ο καλύτερος δικηγόρος της Αυστραλίας, αλλά να ξέρεις ότι πρωταθλητής μπορείς να γίνεις μόνο τώρα που είσαι μικρός.
7655	8) Καθορίζεται τιμή αποθεματοποίησης (παρέμβαση μειωμένη κατά 20% σε σχέση με την ελάχιστη τιμή παραγωγού).
7656	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 11:49 Με κεντρικό θέμα «Προβλήματα συμπεριφοράς των μαθητών στο σχολικό πλαίσιο - Μια βιωματική προσέγγισή τους», θα πραγματοποιηθεί αύριο Παρασκευή το πρωί, στις 9, ημερίδα στο Περιφερειακό Επιμορφωτικό Κέντρο (ΠΕΚ) Μυτιλήνης.
7657	5467/2002 απόφαση έκρινε ότι, ακόμα και αν ο δανειολήπτης υπέγραψε σύμβαση δανείου με τράπεζα που περιλαμβάνει όρο ο οποίος να επιτρέπει τον ανατοκισμό των τόκων από την ημέρα καθυστέρησης ανά τρίμηνο, ο όρος αυτός είναι άκυρος.
7658	Εμείς, για παράδειγμα, αγοράσαμε άγρια μανιτάρια αποξηραμένα από έναν ντόπιο καλλιεργητή κι ένα πολύ ενδιαφέρον CD με μουσική κάποιου μουσουλμάνου μουσικού από την Κομοτηνή.
7659	Αναπάντητα ερωτήματα για τη χάραξη της Ιόνιας μέσα από το Δήμο Μπιζανίου* Έχουμε 180 επισκέπτες συνδεδεμένους Αναπάντητα ερωτήματα για τη χάραξη της Ιόνιας μέσα από το Δήμο Μπιζανίου* Στις 23.12.
7660	Δεν λέω ότι ο Φέισα ήταν χθες Τουρέ στα καλά του, λέω όμως ότι έβλεπες ένα χαφ που δέσποζε στον χώρο, που σε έκανε να πιστεύεις ότι η μπάλα θέλει δεν θέλει θα περάσει από τα πόδια του..
7661	Πού αλλού; Στο θεατρικό έργο του Αρκά «Εχθροί εξ αίματος», που ξεκίνησε τις παραστάσεις του από το «Θέατρο του Νέου Κόσμου», περιόδευσε σε Θεσσαλονίκη και Πάτρα αλλά από τις 28 Απριλίου μέχρι και τις 3 Μαΐου θα παρουσιαστεί και στο «Μπάντμιντον».
7662	Τα δέκα petaflops είναι το επόμενο μεγάλο στοίχημα της βιομηχανίας των υπερυπολογιστών και οι κατασκευαστές κάνουν αγώνα δρόμου για το ποιός θα καταφέρει πρώτος να παρουσιάσει ένα τέτοιο σύστημα.
7663	Μια τέτοια συμπεριφορά αποτελεί συνηθισμένο φαινόμενο του καθεστώτος Καντάφι, αναφέρει στους SETimes.
7664	Εκ μέρους του Συνδέσμου γίνεται προσπάθεια να ανοίξει δίαυλος επικοινωνίας με την Τράπεζα Millennium, που είναι ο βασικός χρηματοδότης της ΝΕΛ, ωστόσο μέχρι σήμερα η προσπάθεια αυτή δεν έχει θετικά αποτελέσματα.
7665	Ο Αλόνσο φέρεται να πήρε από μόνος του πρωτοβουλία να καθυστερήσει εσκεμμένα τον team mate του, με σκοπό να του αποσπάσει την pole position.
7666	Από το 2001 έως σήμερα είναι Διεθνής Κριτής Χορού με πιστοποίηση από το World Dance Council (Παγκόσμιο Οργανισμό Χορού).
7667	Ζυγίστε τον πουρέ των κυδωνιών ή μετρήστε τον με ένα φλιτζάνι και βάλτε τον στην κατσαρόλα με ίση ποσότητα ζάχαρης.
7668	Μορφή και ορίζοντες ενός μεγάλου δημιουργού».
7669	Και βέβαια όλοι μας στεναχωριόμαστε όταν βλέπουμε μια φωτιά σε οποιοδήποτε μέρος κι αν είναι.
7670	Εκείνο που μπορώ να σας πω για την ώρα είναι ότι ήρθα για να δουλέψω σκληρά μαζί με τους παίκτες μου για να φτιάξουμε μια ισχυρή ομάδα η οποία θα μπορεί να κερδίζει κάθε αντίπαλο».
7671	Πληροφορίες στα γραφεία των ΚΑΠΗ τις εργάσιμες ώρες και ημέρες.
7672	Η τελευταία διαχείριση από τον κ. Δρυ παρ' όλες τις φιλότιμες προσπάθειες -αναβάθμιση του ρόλου του υπουργείου, δημιουργία του Εθνικού Συμβουλίου Βιολογικής Γεωργίας- δεν κατάφερε επί της ουσίας να αλλάξει την κατάσταση.
7673	Ζητά παρέμβαση των Επιθεωρητών Περιβάλλοντος Χθες, ο Νομάρχης με έγγραφό του προς τους Επιθεωρητές Περιβάλλοντος, ζήτησε την άμεση αποστολή ελεγκτών, προκειμένου να κάνουν εκτενείς ελέγχους για τη λειτουργία των μονάδων στη ΒΙ.
7674	Στη σχετική δήλωση προέβη ο κ. Χρυσοστομίδης μετά το πέρας της συνεδρίας του Εθνικού Συμβουλίου.
7675	Τα νερά του Μαλωνίτη «φούσκωσαν» λόγω της ραγδαίας βροχής και των νερών που «κατέβαιναν» από τα γύρω βουνά και τους λόφους, με αποτέλεσμα να πλημμυρίσει το χωριό που απειλήθηκε από βέβαιο πνιγμό.
7676	Εξάλλου τα ψυχιατρικά νοσήματα έχουν κάποια αιτία Παλαιότερα τα φάρμακα τα οποία χρησιμοποιούνταν για τέτοιες παθήσεις ήταν ελάχιστα.
7677	Eτσι, από τον παραπάνω όγκο που καταγράφηκε στο HΔAT, περίπου τα 31 δισ.
7678	Αν εξακολουθήσουν να είναι απέναντί μας τόσο τυφλοί όσο ήταν έως σήμερα, τόσο το καλλίτερο για μας.
7679	Τα εισιτήρια που έχουν απομείνει θα γίνουν κι αυτά καπνός και το φαληρικό στάδιο θα είναι γεμάτο από άκρη σε άκρη.
7680	Άλλη μια βραδιά με ελληνική έντεχνη και ροκ μουσική οργανώνει το «Hott Spott», στην προκυμαία.
7681	Τη σύμβαση υπέγραψαν οι Δημήτρης και Κωνσταντίνος Σπανός εκ μέρους της Τροφό και οι Ραφαήλ Μωυσής και Κωνσταντίνος Μαχαίρας από την πλευρά της ΑΒ.
7682	Τώρα που είναι πολλά τα καλά σημεία, πέφτει μεγαλύτερο βάρος και σε εσάς… Κατ’ αρχάς να ξεκαθαρίσω ότι τα… καλύτερα μου σημεία εκτός νησιού είναι ένα αύριο και ένα μεθαύριο.
7683	Μάνο και Δ. Αβραμόπουλο, χαρακτηρίζοντας τις περιπτώσεις τους «μη συγκρίσιμες».
7684	«Πώς σου φάνηκε;» «Κωνσταντίνε, είσαι αδιόρθωτος.
7685	2007 - Ασθενής σεισμική δόνηση μεγέθους 3,8 βαθμών στην κλίμακα Ρίχτερ σημειώθηκε στη Λεμεσό, χωρίς να προκληθούν οποιεσδήποτε ζημιές ή να σημειωθούν τραυματισμοί.
7686	Oι μεγάλες αυξήσεις μετοχικού κεφαλαίου κυρίως στο χώρο των εισηγμένων εταιρειών, έχουν απορροφήσει σημαντικά κεφάλαια από την αγορά.
7687	Είναι η πρώτη φορά που συμμετέχω στην κλασική διαδρομή και όχι μόνο κατάφερα να πάρω τη νίκη, αλλά και να πετύχω ρεκόρ Κλασικού Μαραθωνίου.
7688	Την Κυριακή η απονομή των βραβείων για τους μαθητικούς αγώνες Η τελετή απονομής των βραβείων των μαθητικών καλλιτεχνικών αγώνων ζωγραφικής και θεάτρου Περιφέρειας Κρήτης, θα γίνει την Κυριακή 7 Απριλίου στις 11 το πρωί στη Δημοτική Αίθουσα "Ανδρόγεω".
7689	Θεωρείτε ότι αυτή η κατάσταση δείχνει ότι πάµε καλά; Νοµίζετε ότ+ι µπορούµε να συνεχίσουµε έτσι; Τα “έτοιµα” κάποια στιγµή τελειώνουν, οι υποχρεώσεις όµως δεν σταµατούν.
7690	Ατομικά ή συλλογικά κάποιοι δεν θεωρούν ότι μιά μιλιταριστική εκδήλωση είναι απαραιτήτως ο καλύτερος τρόπος γιορτασμού των μεγάλων στιγμών του έθνους.
7691	Η Μετεωρολογική Ομάδα λειτούργησε για αρκετό διάστημα με στόχο να αποκτήσει τις απαιτούμενες εμπειρίες στην πρόγνωση του καιρού.
7692	Πρόκειται για τη μεγαλύτερη πλειοψηφία που συγκροτήθηκε για να στηρίξει νόμο - πλαίσιο για τα ΑΕΙ από τη μεταπολίτευση και μετά.
7693	Και περιμένουν να τους καλέσουμε να μας σώσουν.
7694	Για τις επόμενες κινήσεις τους οι ιδιοκτήτες ταξί αναμένεται να λάβουν νέες αποφάσεις.
7695	Για να πάτε εκεί προτιμήστε το τελεφερίκ με τις αιωρούμενες καμπίνες, καθώς έτσι θα απολαύσετε μια εξαιρετική εικόνα της πόλης.
7696	Ο σεβασμός του δημόσιου χώρου, αυτού που δεν μας ανήκει, πρέπει να γίνει δεύτερη φύση και όχι εξαίρεση, όπως είναι σε άλλους πιο προηγμένους, από την άποψη, πολιτισμούς.
7697	Οσο για το ΤΜΟΔ, χωρίς να προχωρήσει σε περετέρω λεπτομέρειες αρκέστηκε να πει ότι και γι’ αυτό οι διαδικασίες «βρίσκονται σε πλήρη εξέλιξη».
7698	Καταλαβαίνεις ότι το βιβλίο θα πορευθεί με τον ίδιο τρόπο ώς το μακρινό τέλος του, αραδιάζοντας επεισόδια της παιδικής ηλικίας ιδωμένα από την ίδια πάντοτε οπτική γωνία και στο ίδιο επίπεδο διείσδυσης του βλέμματος.
7699	Ποσοστό 51% της εταιρείας Ξυλεμπορική Ένωσις Δημητρόπουλος - Πολυχρονόπουλος ΑΕΒΕ που δραστηριοποιείται με το διακριτικό τίτλο DIPO ΑΕΒΕ, απέκτησε η Ξυλεμπορία ΑΤΕΝΕ, εδραιώνοντας τη θέση της στην εγχώρια αγορά.
7700	«Ο χώρος πληρούσε τις προϋποθέσεις, ενώ, λόγω του ότι βρισκόταν σε υποβαθμισμένη περιοχή, η αξία του ήταν χαμηλή».
7701	Το σύνηθες είναι ότι οι δυνατότητες των επιχειρήσεων για πληρωμές, στην τωρινή συγκυρία, είναι μικρότερες, γι' αυτό και οι ρυθμίσεις και λοιπές διευκολύνσεις εκ μέρους των τραπεζών.
7702	Σ Για το κάστρο της Γραμβούσας: "Η αναστήλωση του έχει ανατεθεί σε εργολάβο και οι εργασίες προχωρούν κανονικά.
7703	Τον αγώνα διοργανώνει ο Ιστιοπλοϊκός Όμιλος Χανίων και θα συμμετάσχουν σε αυτόν και πολλά κρητικά σκάφη.
7704	H επικοινωνία με τις προηγμένες δυτικές χώρες είχε γίνει ευκολότερη.
7705	Κλειστό παραμένει το Ψηφιακό Μουσείο «Γεώργιος Ιακωβίδης» από χθες Δευτέρα 13 έως και την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου, λόγω εργασιών συντήρησης και αναβάθμισης εξοπλισμού.
7706	Αλατοπιπερώνετε το εσωτερικό από τις μελιτζάνες και μοιράζετε το μείγμα.
7707	Η κουβέντα γινόταν για τις μεθόδους συντήρησης των τροφίμων που κατείχαν οι Βυζαντινοί.
7708	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Απ’ τη HSW στις ΝΕΛ – ΑΝΕΚ με πολλή αγάπη..
7709	Αν και - γενικώς - άκακο ζώο η αράχνη, όπως όλα τα ψυχρόαιμα ή όσα δεν διαθέτουν σύστημα εγκεφαλικο-νωτιαίο, στους ονειρικούς συμβολισμούς παριστάνουν έναν άγνωστο ψυχικό κόσμο.
7710	Ο όροφος μετά την κατάρρευση του το 1881 ξανακτίστηκε..
7711	Η «σκούφια τους» κρατάει από τους προγόνους τους, τις αρχαίες χελώνες που ζούσαν σε έλη, πολύ πριν ο άνθρωπος δει το φως του ήλιου.
7712	·O αγώνας Ξάνθη-Αρης ορίστηκε να διεξαχθεί Σάββατο 11.9.
7713	Η κατανομή στους δήμους του νομού έχει ως εξής: 28 ομογενείς στο Δήμο Πρέβεζας, 17 στο δήμο Ζηρού και 27 στο δήμο Πάργας.
7714	Κι ένας για τις συναλλαγές, κυρίως το ΦΠΑ.
7715	Φτάσαμε στο γήπεδο γύρω στις 15:30 και εκεί μας περίμενε ο υπεύθυνος της ολλανδικής ομάδας.
7716	Η Αϊσέ Ζαρακόλ, επίκουρη καθηγήτρια πολιτικής στην Ουάσιγκτον και στο Πανεπιστήμιο Lee, δεν προσδοκά το μήνυμα της Άγκυρας να αλλάξει τη γνώμη του Ασάντ, αλλά "όπως και να 'χει είναι ωφέλιμο για το AKP".
7717	Απάντηση για τη Χημική Υπηρεσία ΤΟΡΠΙΛΙΣΤΗΚΕ, πριν ακόμη καλά καλά ξεκινήσει, ο νέος θεσμός των Τοπικών Συμβουλίων Νέων στο Δήμο Χίου.
7718	Στην ρωμαικη περιοδο χωριζεται η GRECIA σε 2 επαρχιες Μακεδονια καιΑχαια.
7719	Κάποια σημεία της πόλης μας δένουν απόλυτα με το πνεύμα αυτών των αγίων ημερών!
7720	Νηστικάκης: συμμετοχή στους παμπαίδες (γεν.
7721	ΕΞΟΥΣΙΑ: Λυπάμαι για την ασθενή σου μνήμη, όμως εγώ είμαι γέννημα θρέμμα της μάζας.
7722	Οι «κυανέρυθροι», ωστόσο ήταν αρκετά καλύτεροι από την ομάδα του Βόλου, με τον Εστογιανόφ να είναι ο κορυφαίος της αναμέτρησης.
7723	Μια νίκη που ήρθε νωρίς -νωρίς καθώς το γκολ επιτεύχθηκε μόλις στο 9’.
7724	Σίγουρα πάντως ο προπονητής του OΦH έχει βρει τον κορμό της νέας ομάδας.
7725	ΥΠΟΠΤΗ η επίθεση που εξαπέλυσε χθες ο Μπερίσα κατά του Γ. Παπανδρέου και του Ε.Βενιζέλου που τους κατηγορεί ότι στόχο έχουν το διαμελισμό της Αλβανίας!
7726	Οι πολίτες έχουν ανάψει εκατοντάδες κεριά στη μνήμη των δεκατριών θυμάτων της φονικής έκρηξης στη ναυτική βάση.
7727	Σχεδόν οι μισοί περίπου νεοέλληνες φοιτητές της Κύπρου, αδιαφορούν παντελώς για την πολιτική και τα κοινά και πιστεύουν ότι η φωνή τους μέσω της ψήφου τους δεν μετρά.
7728	Το «Geniki Νέων» ισχύει για σπουδές προπτυχιακού και μεταπτυχιακού επιπέδου τόσο στην Ελλάδα όσο και στο εξωτερικό, καθώς και για σπουδές σε IEK με ελάχιστη διάρκεια σπουδών το ένα έτος (12 μήνες).
7729	Τα στοιχεία της αγοράς εργασίας είναι εξαιρετικά δυσμενή.
7730	Οχι ασφαλώς στην Ελλάδα.
7731	Δοκιμάστε σπιτικές γεύσεις στην Παναγιώτα (αρνάκι φρικασέ, παϊδάκι στα κλήματα, οψομοτύρι σε ψωμί ψημένο στα κάρβουνα).
7732	Οπότε ο ευτυχής τούτος νεοέλληνας κατέβηκε κάπου στο ένα και πενήντα, άντε πενήντα δύο ύψος, και με δικούς του υπολογισμούς, στα 43,5 κιλά.
7733	Δεν λείπει βέβαια και η ανοιχτή διαστρέβλωση, που ίσως οφείλεται στην αδυναμία του αρχικού συντάκτη να κατανοήσει ένα επιστημονικό κείμενο.
7734	Με αυτό ως κριτήριο αποφάσισε να αποσύρει την υποψηφιότητά του και να μετέχει στο περιφερειακό ψηφοδέλτιο.
7735	Είναι το γνωστό φαινόμενο που έχει καταγραφεί στην ελληνική αγορά και από μελέτες, η λεγόμενη «επιχειρηματικότητα ανάγκης».
7736	Αν υποθέσουμε πως ο Νίκος Γκόντας δεν είχε διαρροές προς το αντίπαλον δέος, παρ' ότι η δύναμη της Ανεξάρτητης Δημοτικής Πρωτοπορίας μειώθηκε κατά 1.682 ψήφους τη δεύτερη Κυριακή, η μεγάλη προχθεσινή αποχή ήταν μάλλον αυτή που έκρινε τον τελικό νικητή.
7737	Τέλος προσπάθησε να ξεφύγει από την αρμοδιότητα του αντιδημάρχου Καθαριότητας του Δήμου Χίου κ. Αναγνώστου και να περάσει το θέα στα χέρια του κ. Βρουλή, ενώ δεν απέκλεισε το ενδεχόμενο να ζητηθεί έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Χίου.
7738	Το αποτέλεσμα θα είναι ότι, στην πολυθρύλητη και ανθρωποβόρα αγορά εργασίας, θα «μετράνε» πλέον μόνο τα μάστερς και τα διδακτορικά διπλώματα, ενώ τα πτυχία τόσο των Α.Ε.Ι. όσο και των «αναβαθμισμένων» Τ.Ε.Ι. δε θα έχουν παρά ελάχιστη μέχρι μηδενική αξία.
7739	Με το σχεδιασμό της προηγούμενης κυβέρνησης προβλεπόταν η μετατροπή της ΔΕΠΑ σε κομβικό παράγοντα στη διαχείριση και διανομή φυσικού αερίου στην Ελλάδα, αλλά και στην ευρύτερη περιοχή (αγωγοί φυσικού αερίου από Ιράν, Κασπία).
7740	Ξυλεία Accoya (ακετυλιωμένη ξυλεία) ή άλλη τροποποιημένη ξυλεία εφαρμόζεται ήδη στην ελληνική αγορά με επιτυχία (βλ.
7741	Το κατασκεύασε ο Αλή Πασάς υπό την επίβλεψη του ιταλού μηχανικού Monteleone κατά την περίοδο πολιορκίας της Πάργας το 1814.
7742	Στις πρώτες του δηλώσεις ως παίκτης της ΑΕΚ, ο Χέλγκασον εμφανίστηκε ενθουσιασμένος με τη νέα πρόκληση στην καριέρα του: “Είμαι πολύ ευτυχισμένος για αυτή τη μετεγγραφή και αισθάνομαι μεγάλη τιμή που με επέλεξε η ΑΕΚ.
7743	Όμως από το 2012 και μετά ο ΠΡΟΤΟΥΡ οφείλει να αποτελέσει αναγκαίο και αναντικατάστατο εργαλείο προώθησης του ροδιακού τουρισμού, με ΦΠΑ, δηλαδή με τη φορολογική νομιμότητα που απαιτείται και από τον τελευταίο έλληνα πολίτη των 600 ευρώ το μήνα.
7744	Αυτό διακόπτεται στα βόρεια από το τσιμέντινο φράγμα.
7745	Για παράδειγμα, η περιοχή Shichahai με τις τρεις λίμνες περιβάλλεται από τέτοιες γειτονιές.
7746	Στη Δυτική Φραγκίστα: "Κρεοπωλείο - ψησταριά Κων.
7747	Μόνο που για τους ψαράδες έγινε το καταφύγιο, αλλά οι τελευταίοι έλαμψαν με την απουσία τους..
7748	Ο Θεόδωρος Ορλώφ, μετά του συνεπιβαίνοντος αρχιεπισκόπου Μαυροβουνίου, διαδίδει ότι η μοίρα αυτή είναι η προφυλακή, σε λίγο καταφθάνει κι' ο αρχιστράτηγος αδελφός του, με 80 πλοία και πολυπληθή δύναμη.
7749	Το έργο του Αλ.
7750	Ελπίζουμε, αυτό να μην επαναληφθεί.
7751	Όλη της η μέρα σχεδόν κυλά με τις φροντίδες των παιδιών.
7752	Εκείνοι που άνοιξαν ήταν οι απόντες από τη Γενική Συνέλευση και επηρεάζονται και από τα πολυκαταστήματα που μένουν ανοιχτά, σημείωσε ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου.
7753	Πρόσφατα, ο δήμος Pούβα, εξέδωσε ενημερωτικό υλικό για τις δράσεις στην περιοχή με την φροντίδα του δημάρχου Φ. Oικονομάκη.
7754	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται ΠΡΟΕΚΤΑΣΕΙΣ Αµφιβολίαδηλητήριο ΔΗΜΟΣΙΕΥΘΗΚΕ: Τρίτη 07 Ιουνίου 2011 «Κάποιος να µαςλυτρώσει».
7755	Στο τέλος ο αριθμός τους φτάνει δεν φτάνει τις εκατό.
7756	Στην αρχή του αγώνα λέγαμε πως αυτό είναι το Ακρόπολις και πως θέλουμε να είμαστε στον τερματισμό.
7757	Μεταξύ όμως των «υπερβολών», δεν μπορεί κανείς να αμφισβητήσει ότι υπήρχαν και κάποιες που αφορούσαν το Δημήτρη Βουνάτσο προσωπικά και προκάλεσαν αίσθηση.
7758	Κλάδος: 8ος στα 62 κιλά (ΑΥ παίδων) με 117,5 σύνολο (55+62,5).
7759	Ουδέποτε υπήρξε ουσιαστικό διάλογος με την εκπαιδευτική κοινότητα» αναφέρει η ΔΑΚΕ, στην ανακοίνωσή της, που υπογράφουν ο Πρόεδρος Παναγιώτης Μπαλιάτσας και η Γραμματέας Παρασκευή Παπακωστοπούλου.
7760	Η πρωτότυπη έκθεση θα φιλοξενηθεί στους χώρους της και θα είναι ανοικτή για το κοινό από τις 8 Μαρτίου 2011 και για όλο τον μήνα, τις ώρες λειτουργίας της Βιβλιοθήκης.
7761	Ισως να 'ναι κι έτσι.
7762	Η συγκεκριμένη ερώτηση εξόργισε τον τεχνικό των «κόκκινων διαβόλων», ο οποίος αφού ζήτησε διακριτικά να μάθει ποιος δημοσιογράφος ήταν, στη συνέχεια ζήτησε χαμηλόφωνα τον αποκλεισμό του δημοσιογράφου.
7763	Άντε αν μπορείς έλα να συμμετάσχεις στο Σάχιν (Εχίνος) ή στο Κέτενλικ (Κένταυρος), ή σε μια συγκέντρωση ή εκδήλωση της μειονότητας.
7764	Το 79% των Ελλήνων, θεωρεί ότι πρέπει να ακολουθούμε τις οδηγίες, το 53% να φοράμε προστατευτικά γάντια, το 30% να αποθηκεύουμε σωστά το προϊόν και το 29% να χρησιμοποιούμε μόνο τη συνιστώμενη ποσότητα.
7765	Η Αγία Μαρίνα (αριστερά).
7766	Ο Χανιωτάκης αποτελεί μεταγραφικό στόχο του Ολυμπιακού και του Ηρακλή ενώ ο ΟΦΗ από την πλευρά του μάλλον είναι πλήρης όπως τονίστηκε και στον παίκτη μετά την ανανέωση των συμβολαίων των Μπεκιάι, Χοσάδα.
7767	Μεταξύ άλλων, «η δήλωση του προέδρου θα πρέπει να περιλαμβάνει αναφορά στο χημικό πόλεμο, χωρίς να κατονομάζεται κάποια συγκεκριμένη χώρα» (δηλ.
7768	Οι τιμές έχουν αυξηθεί σε σύγκριση με πέρσι κατά 36%, αγγίζοντας τα υψηλότερα επίπεδα του 2008'', είπε.
7769	Γραμματεία κ.ά.), τις αντιπαραθέσεις αυτών (Δικηγόροι κατά εργαζομένων στη Γεν.
7770	Οι ιαπωνικές αρχές ισχυρίζονται ότι είναι πολύ νωρίς για να μιλάνε για μακροπρόθεσμα μέτρα, καθώς προς το παρόν προηγείται η ψύξη των έξι αντιδραστήρων του εργοστασίου.
7771	Στο πραγματικά γιγάντιο αυτό έργο, παρουσιάζονται οι αποδημητικές συνήθειες άγριων ζώων που διανύουν τεράστιες αποστάσεις σε επικίνδυνες διαδρομές, όπως καταγράφονται από κάμερες ειδικά κατασκευασμένες γι’ αυτήν τη μοναδική παραγωγή.
7772	Το θέμα είναι να επιτευχθεί συναίνεση και να συνεχιστεί ο διάλογος για τις δύσκολες μεταρρυθμίσεις.
7773	4266/21-8-2007 έ́γγραφο της ΚΒ ́ Εφορείας Προϊ̈στορικώ́ν και Κλασικώ́ν Αρχαιοτή́των και (γ) τα απαιτού́μενα τεκμή́ρια κυριό́τητας γης.
7774	86΄ O Kάτζιης έδωσε μπροστινή μπαλιά στον Mλαντένοβιτς, που προωθήθηκε μετωπικά και από κοντά πέτυχε το 2-0.
7775	Βάσει αυτού, τον Ιούνιο του 1914 συνελήφθησαν στη Θεσσαλονίκη και εκτοπίσθηκαν στη Νάξο δύο ηγέτες της Φεντερασιόν, οι Μπεναρόγιας και Γιόνας.
7776	Βέβαια, εκτός από τους Έλληνες υπάρχουν και οι Κύπριοι που ήρθαν στην Ελλάδα με όνειρα κι έφυγαν νύκτα.
7777	Δεδομένα με 15 λεπτά καθυστέρηση ΑυθαίρεταΚύριε Διευθυντά, Τσιμέντο η συναίνεση ΠΑΣΟΚ - ΝΔ. Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Στα ωραιότερα μπαρ του κόσμου η θέα είναι τόσο..
7778	Είναι προστατευμένη από τους βόρειους ανέμους ενώ κοντά της βρίσκεται και ο κολπίσκος Μονοναύτης με άμμο και βότσαλο.
7779	Νοστιμεύει εξίσου τις προβηγκιανές ελιές ή τον πικάντικο πολτό τους (tapenade) που συνοδεύει τα απεριτίφ των Γάλλων του Νότου, ενώ και το πανταχού παρόν κατσικίσιο τυρί εντυπωσιάζει το βλέμμα και τον ουρανίσκο όταν «ντύνεται» με δεντρολίβανο.
7780	Iδρύθηκε στα μέσα του 14ου αιώνα από τους αδελφούς Aλέξιο και Iωάννη, Bυζαντινούς αξιωματούχους.
7781	Με αφορμή τη χθεσινή επίσκεψη του γενικού γραμματέα του ΣΔΟΕ κ. Γ. Καπελέρη στη Λάρισα αναζωπυρώθηκαν τα σενάρια για τα λουκέτα στο νομό.
7782	Συγκεκριμένα, αναφέρεται ότι σύμφωνα με την Ιταλική Επιτροπή Εμπορίου (ICE) η μέση τιμή ενός διαμερίσματος 120 τετραγωνικών μέτρων στη Βηρυτό φθάνει τα 4,258 δολλάρια ανά τετραγωνικό μέτρο.
7783	Δεν ξέρει ούτε να νικάει.
7784	Ο ένας από τους δύο άνδρες ξεψύχησε επιτόπου, ενώ ο άλλος στο ασθενοφόρο που τον μετέφερε στο νοσοκομείο.
7785	Καλό ταξίδι τους.
7786	Ο άτυχος άνδρας, είχε εισαχθεί στο Πανεπιστημιακό Νοσοκομείο στις 16 του μηνός.
7787	38 Συνδυάζει την κοσμοπολίτικη ατμόσφαιρα με τις φυσικές ομορφιές (φουλ του πράσινου και υπέροχες παραλίες) και προσελκύει κάθε καλοκαίρι παραθεριστές κάθε τύπου: οικογένειες, σκαφάτους, λάτρεις του ριλάξ, αλλά και νέους με… άγριες διαθέσεις.
7788	Πέμπτη, 07 Απρίλιος 2011 00:00 Τι ισχύει με τις εγγυήσεις καταθέσεων Μάθετε από που θα αποζημιωθείτε και πόσο στην περίπτωση που κάποια τράπεζα «βαρέσει κανόνι» και έχετε εκεί τις καταθέσεις σας - Τι γίνεται στην περίπτωση που είστε δανειολήπτης.
7789	Είναι το χρώμα της ζωής μου και χαίρομαι πολύ, καθώς στη νέα μου ομάδα, τα πάντα είναι κατακόκκινα.
7790	Iκανοποίηση στη Σητεία αλλά δυσαρέσκεια στις άλλες πόλεις του νομού Λασιθιου, μετά την ανακοίνωση της απόφασης του Συμβουλίου του TEI..
7791	Mας μίλησαν με πολύ όμορφα λόγια.
7792	Ένας σκοτεινός κόσμος κόλασης.
7793	Περιμένω πολύ κλειστό ματς, μια Μάντσεστερ «μαντρωμένη», έναν Ρούνεϊ να τρέχει σαν… σκύλος να παίζει τον ρόλο του Πέπε της Ρεάλ, γενικά έναν τελικό που δεν θα έχει σχέση με εκείνον του 2009.
7794	Άλλωστε τα μενού των delivery βρίσκονται σε απόσταση βολής από την αγαπημένη μας θέση στον καναπέ.
7795	Παν/μίου: Μινωική-Αστέρας, Κριθινάκης Κ. - Νταναλάκης - Κελαντωνάκης, Παρατηρητής: Κ. Κουναλάκης.
7796	Στο μεταξύ, ο Βάντερσον υπέγραψε χθες τριετές επαγγελματικό συμβόλαιο.
7797	Ποιός θα ήθελε να οδηγήσει την παράταξη μας σε μια ήττα, εφόσον ο λαός δεν τον θέλει; «Π»: Εννοείτε, αν ο λαός δεν τον θέλει και φανεί ότι είναι τελικά επιλογή του; Δ. Σαρρής: Ακριβώς.
7798	Φαίνεται όμως καθαρά η πρόθεση του ψηφοφόρου για το κόμμα και για τον υποψήφιο.
7799	Η αυτοκινητοβιομηχανία Toyota ανακοίνωσε σήμερα ότι ανακαλεί συνολικά 400.000 υβριδικά αυτοκίνητα στον κόσμο, κυρίως το τελευταίο μοντέλο Prius λόγω προβλήματος στο σύστημα πέδησης.
7800	Ποιος είπε­ ότι τα blockbusters δεν είναι για χόρταση; Υπάρχουν δεκάδες ταινίες που δεν οσφράνθηκε έγκαιρα το κοινό, οι οποίες μαράζωσαν εισπρακτικά, αλλά βρήκαν ετεροχρονισμένα καλτ αναγνώριση.
7801	Η καταιγίδα ήταν εν όψει.
7802	Πιο συγκεκριμένα σύμφωνα με την πρόβλεψη της Εθνικής Μετεωρολογικής Υπηρεσίας, την Παρασκευή 20/3, στη δυτική Ελλάδα θα σημειωθούν βροχές και καταιγίδες κυρίως στις θαλάσσιες και παραθαλάσσιες περιοχές.
7803	Μικρή άνοδο καταγράφουν σχεδόν όλα τα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια, με το γενικό δείκτη τιμών του Χρηματιστηρίου Αθηνών να κλείνει στο 3,80%, ενώ κατά τη διάρκεια της σημερινής συνεδρίασης είχε ξεπεράσει και το 4,50%.
7804	Μάλιστα, το δημοσίευμα ανέφερε χαρακτηριστικά: «Ο Κώστας Παπανικολάου ξεχωρίζει από τους 90άρηδες που έχουν προοπτική να μπουν αυτόματα στα ντραφτ.
7805	Τέλος, οι κκ Σημίτης και Φερχοφστάτ ερωτήθηκαν για τις εξελίξεις στις ευρωπαϊκές αερομεταφορές.
7806	Στους κατοίκους του Οκλαντ αρέσει το πρωτοποριακό ντύσιμο Στις 6 Φεβρουαρίου η χώρα γιορτάζει τη συμφωνία Waitangi του 1840 που υπογράφηκε μεταξύ ιθαγενών και αποίκων.
7807	Bεβαιωςείμαστε μια μικρή χώρα στην περιφέρεια της Eυρώπης στην οποία επιβιώνουν πολλά στοιχεία ενός πλούσιου παρελθόντος μακρυνού και πρόσφατου ενώ από την άλλη πλευρά εισβάλλουν με ραγδαίο ρυθμό στοιχεία του σύγχρονου πολιτισμού και της τεχνολογίας.
7808	Πέμπτη, 14 Ιουλίου 2011 14:16 Πέμπτη, 14 Ιουλίου 2011 13:18 Μέρα ξεκούρασης η σημερινή για τους Ομηριστές που συμμετέχουν στις εργασίες της 14ης Ομηρικής Ακαδημίας.
7809	1. Η αδιευκρίνιστη επιλεξιμότητα των νέων επενδυτικών σχεδίων.
7810	Όπως τόνισε ο κ. Γιαννακόπουλος από την επόμενη χρονιά θα ξεκινήσει απο την Kρήτη πιλοτικό πρόγραμμα για την προώθηση της διατροφής.
7811	Oπως όλοι οι Χιτ.
7812	Από τη μία οι παρέες στην καφετέρια που κάνουν ανελέητο chit-chat κι από την άλλη ο Νίκος μόνος του σε μια ραστώνη.
7813	Δε θα επιβάλλω σε κανέναν το πώς θα με δει ή θα με χαρακτηρίσει.
7814	Θα ήταν λοιπόν καλό αν κι άλλες αλυσίδες σουπέρμαρκετ αλλά και εύρωστες επιχειρήσεις λειτουργούσαν προς την ίδια κατεύθυνση για να καλυφθούν γεωγραφικά οι μεγαλύτερες, τουλάχιστον, πόλεις της χώρας.
7815	Για τον ίδιο και το έργο του μίλησε ο καθηγητής Φιλοσοφίας του Πάντειου Πανεπιστημίου και ποιητής Δημήτρης Λαμπρέλλης, ο οποίος, εκτός άλλων, τον χαρακτήρισε ως «ένα πολυδιάστατο ταλέντο που αξίζει να τιμηθεί και στο νησί του».
7816	Λύση δεν είναι ούτε οι εποπ, που κατά κοινή ομολογία δεν απέδωσαν ούτε τα ελάχιστα από τα αναμενόμενα 4) ο στρατός -επιτέλους!
7817	Η εταιρία ακολουθεί συντηρητικό management, δεν έχει τραπεζικό δανεισμό και δεν είναι εκτεθειμένη σε πιθανές ληξιπρόθεσμες απαιτήσεις.
7818	Δεύτερη φορά που το φρεάτιο στην οδό Κάτσαρη πλημμύρισε το δρόμο.
7819	Τίποτε ουσιώδες δεν κινείται.
7820	O πύργος νοικιάζεται ολόκληρος για κάποια weekends, αλλά μπορείτε να τον επισκεφθείτε καθημερινά (εκτός Σαββάτου) από τις 10.30-17.
7821	Ο Κανιθάρες υπέστη ένα βαθύ σχίσιμο, μεταφέρθηκε εσπευσμένα στο νοσοκομείο και πλέον θεωρείται απίθανο να έχει επουλωθεί η πληγή του τις επόμενες εβδομάδες.
7822	Με τη διαδικασία της ψηφοφορίας εκλέχθηκαν (για διετή θητεία) και τα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Βέροιας και της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής.
7823	Γιατί αυτό που μετράει πάντα είναι η συνέχειά μας.
7824	Στο ίδιο ερώτημα ποσοστό 42,1% πιστεύει πως και η Νέα Δημοκρατία δεν ακούει τα προβλήματα του κόσμου, ενώ το 35,9% πιστεύει ότι το μεγαλύτερο μειονέκτημα της Νέας Δημοκρατίας είναι το παρελθόν της.
7825	Με καρδιά άσσο για την ομάδα του Πασαρέλα.
7826	Προς το παρόν αρκετά μεγάλα πιστωτικά ιδρύματα του εξωτερικού φέρονται έτοιμα να συμφωνήσουν στη διακράτηση των ελληνικών ομολόγων.
7827	Με το που πατάς το πόδι σου στην παραλία της Τριόπετρας, στο νότο του Ρεθύμνου, και το βρέχεις στα σκούρα μπλε νερά του Λιβυκού Πελάγους, δεν γίνεται να μην πιάσεις στον αέρα αυτή την απίστευτη ενέργεια που έχει.
7828	Ο Βαλότο είναι ο δέκατος διοικητής της KFOR στο Κοσσυφοπέδιο.
7829	Οι λεγόμενες «διαρθρωτικές μεταρρυθμίσεις» έχουν ως σκοπό να αλλάξουν άρδην το εργασιακό τοπίο.
7830	Πρόκειται απλά για λογιστικό λάθος ή υπάρχει πραγματικά ταμιακό έλλειμμα; Όλα ξεκίνησαν πριν μερικούς μήνες όταν και ολοκληρώθηκε η μηχανοργάνωση του ΙΚΑ Μυτιλήνης.
7831	Μέχρι τέλος του μήνα στα νέα του γραφεία….
7832	Ταπαζίδης Δημήτρης του Παντελή.
7833	Παρόμοιο σήμα έδωσε και ο στοχαστικός ταλαντωτής, ο οποίος σε επίπεδα κοντά στο 75, απέτυχε να διασπάσει ανοδικά τον κινητό του μέσο όρο.
7834	Οι άνθρωποι πάντως του Παγχιακού δε χάνουν το κουράγιο τους, σύμφωνα με τον Κώστα Παντελάρα που σημειώνει: «Έχουμε 20 αγώνες ακόμη, υπάρχει περιθώριο για βελτίωση.
7835	Στην ατζέντα της συνάντησης δεν περιλαμβάνεται επίσημα το θέμα του ευρωομολόγου, αν και τόσο η Angela Merkel όσο και οι σύμβουλοί της δεν έχουν απορρίψει εντελώς την ιδέα.
7836	Που πήγαν εκείνες οι λαμπρές παραστάσεις που συγκινούσαν και ανατρίχιαζαν το κοινό ή το έκαναν να "κλάψουν" από τα γέλια και να νιώσουν ότι όντως παρακολούθησαν αρχαίο δράμα ή κωμωδία?
7837	Στα 55 βγαίνουν οι εργαζόμενοι και στη ΕΚΤ.
7838	Η επίσημη δικαιολογία της συνεχιζόμενης ταύτισης μιας αστυνομικής υπηρεσίας (του Λιμενικού Σώματος) με ένα νευραλγικό υπουργείο (ΥΕΝ).
7839	«Ευθύνεται αποκλειστικά η κυβέρνηση, γιατί στο χέρι της ήταν να πάρει πρωτοβουλίες» δήλωσε (Realnews).
7840	Πάνω αριστερά υπάρχει το έμβλημα του Πάπα, ήτοι τριώροφο στέμμα και δυο κλειδιά χιαστί τοποθετημένα.
7841	Εμένα, όμως, αυτό δε μου λέει τίποτα.
7842	Η ΠΑΣΚ καθηγητών για το νέο Τεχνολογικό Λύκειο Πρόσφατα δόθηκε στη δημοσιότητα από την πολιτική ηγεσία του Υπουργείου Παιδείας το σχέδιο για το νέο Τεχνολογικό Λύκειο (Τ.
7843	Έχουμε 172 επισκέπτες συνδεδεμένους Όλο και πιο συχνά το τελευταίο διάστημα φθάνουν στις ηλεκτρονικές διευθύνσεις πολλών εταιρειών προτάσεις για να γίνουν πελάτες..
7844	Οι ίδιοι άνθρωποι - πιθανότατα - όταν πάνε στο σπίτι τους καταπίνουν τα χάπια με τις χούφτες.
7845	Oι ψυχές μας πονάνε για τον άνθρωπο, τον αγωνιστή, τον άξιο σύντροφο.
7846	Στο 29΄ ο Μπαρέρα μειώσε σε 2-1 και ο Γκουαρντάντο έφερε το ματς στα ίσια.
7847	Κατά τον κ. Χανιώτη, με το νέο υπολογισμό των εκτάσεων – που έχει να κάνει με τα βοσκοτόπια - σαφέστατα κερδίζει η Ελλάδα, ξεκινώντας από χαμηλότερο εθνικό μέσο όρο.
7848	Mέχρι τώρα έχουμε δείξει σταθερή παρουσία σ’ όλους τους αγώνες, δουλεύοντας κυρίως με δικούς μας αθλητές.
7849	H αστυνομία για τη διευκόλυνση της κυκλοφορίας έκλεισε τη μία λωρίδα προς Xερσόνησο κι έστελνε τα διερχόμενα αυτοκίνητα από παρακαμπτήριο δρόμο, ενώ γερανός που εκλήθη ανέσυρε το λεωφορείο.
7850	Aποφυγή πολύωρων ταξιδιών κατά τη διάρκεια της υψηλής ζέστης.
7851	"Οφείλουμε να ανταποκριθούμε και να συνεχίσουμε τη βαριά κληρονομιά προηγούμενων επιτυχημένων διεθνών διοργανώσεων που φιλοξένησε η Ελλάδα, όχι μόνο στο χώρο της Πάλης αλλά σε κάθε άθλημα".
7852	Η αναφορά του κ. Βογιατζή περί κομματικής πειθαρχίας βασίζεται σε πληροφορίες που έχουν φτάσει στην προσκείμενη στο κυβερνών κόμμα πλειοψηφία της ΕΝΑΕ ότι ενδέχεται να μη συμμετάσχουν στο Συνέδριο νομάρχες που πρόσκεινται στο ΠΑΣΟΚ.
7853	5. Δύο (2) φιλολόγων με τα ακόλουθα προσόντα: Α) Εμπειρίες σχετικά με την εκπαίδευση των ελληνοπαίδων εξωτερικού ή/και των παλιννοστούντων καθώς και γλωσσολογικές γνώσεις.
7854	Από το περιεχόμενο της επικοινωνίας διακρίνεται: - Η αναφορά σε απαγορευμένες ουσίες και η αγωνία να μην τους πιάσουν οι έλεγχοι.
7855	Η ταυτότητα της μητέρας του καρπού του έρωτά της με τον Άρνολντ Σβαρτσενέγκερ αποκαλύφθηκε: είναι η 50χρονη Μίλντρεντ Πάτι Μπουένα, η οποία εργαζόταν ως οικονόμος/οικιακή βοηθός στην έπαυλη του αστέρα του Χόλιγουντ στο Λος Άντζελες, για μία 20ετία.
7856	Παρ' όλα αυτά, και με αφορμή το συγκεκριμένο περιστατικό, θεωρούμε ότι κακώς η ιδιωτική τηλεόραση απορρίπτει οποιαδήποτε ξένη γλώσσα πέραν της αγγλικής, θεωρώντας ότι ένα διαφορετικό «άκουσμα» θα απομακρύνει το μέσο θεατή.
7857	Οι εποχές που διανύουμε είναι πενιχρές σε επιχειρηματολογία και φτωχές σε θεωρητικό υπόβαθρο για δικαιολόγηση των όποιων ενεργειών.
7858	Για εμφύλιο και Δυστυχώς το εφεύρημα αυτό δεν μένει χωρίς συνέπειες.
7859	Aς δούμε, λοιπόν, τι πρέπει να προσέξουμε για να μην μπούμε σε περιπέτειες.
7860	Τι να τους κάνω τώρα όλους αυτούς.
7861	Θα πάρουμε, όμως, μέτρα κοινωνικής διαβίωσης, αν αποφασίσουν να μην χορηγούν φάρμακα τις ημέρες του αγώνα τους.
7862	Λαϊκά δικαστήρια στο αεροδρόμιο Λίγο μετά τα μεσάνυχτα της Κυριακής περίπου 50 φίλαθλοι του ΠΑΣ περίμεναν στον κόμβο της Εγνατίας οδού, στην Πεδινή, την αποστολή της ομάδας που γύριζε από τη Λιβαδειά.
7863	Πετσάλνικος Ο βουλευτής Καστοριάς Φίλιππος Πετσάλνικος ήταν ο ομιλητής της κεντρικής προεκλογικής ομιλίας της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Ημαθίας, το βράδυ της Τετάρτης, στην πλατεία Δημαρχείου, στη Βέροια.
7864	Αυτή η πληγή-για τον όμορφο τόπο μας, μοιάζει με καρκίνωμα αγιάτρευτο.
7865	Τα ελαιόλαδα που παρουσιάζονται στο διαγωνισμό πρέπει να προέρχονται από μία ομοιογενή παρτίδα, μη συσκευασμένου ελαίου, ελαχίστου όγκου 5.000 λίτρων.
7866	Νομίζω ότι κατατάσσομαι στους συνηθισμένους ανθρώπους, που προσπαθούν να κάνουν σωστά τη δουλειά τους και να είναι σωστοί απέναντι στους συναδέλφους τους και στην υπόλοιπη κοινωνία.
7867	Κάθε όμως νέα επιτυχία της επιστήμης και της τεχνολογίας εμπεριέχει, υπάρχουν δε πλείστα όσα παραδείγματα τεράστιους κινδύνους για τη ζωή και την ελευθερία του ανθρώπου.
7868	Νέα διοίκηση στο Σύλλογο Γονέων Μετά από αρχαιρεσίες που πραγματοποιήθηκαν στο Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Γυμνασίου Μυτιλήνης, εκλέχτηκε το νέο διοικητικό συμβούλιο.
7869	Οι ευρωπαίοι ηγέτες κατάλαβαν ότι το χρέος θα πέσει να τους πλακώσει και προχώρησαν σε μια μελετημένη και ελπιδοφόρα πρόταση.
7870	Αυτό προκύπτει από την αυτοψία που διενήργησαν στο εργαστήριο η Διεύθυνση Βιομηχανίας, Πολεοδομίας και Υγείας.
7871	ΑΝΤΕΡΛΕΧΤ: Στην Άντερλεχτ κατέληξε ο Ντιομερσί Μποκανί, ο οποίος φέρεται να απασχόλησε Ολυμπιακό, Παναθηναϊκό και ΠΑΟΚ.
7872	Και… τι σύμπτωση, φυσούσε λίγο, καθώς σταμάτησα πιο πέρα στο τραπεζάκι που είχε στήσει ο καλός γεράκος ν’ αγοράσω μερικά ρόδια που… τα λαχτάρησα.
7873	Βρήκαμε τη σκυλίτσα της φωτογραφίας στη Σαλαμίνα, είναι 10-12 μηνών, υγιέστατη και αναλαμβάνονται τα έξοδα της στείρωσής της.
7874	Φοβούνται να μην το βαρεθούν, να μη χάσουν την αίσθηση που είχαν εκείνη την πρώτη φορά.
7875	Safe Bulkers: Μειωμένα κέρδη στο τρίμηνο 6/5 07:00 - Αύξηση εσόδων αλλά μείωση κερδών ανακοίνωσε για το πρώτο τρίμηνο του 2011 η Safe Bulkers.
7876	Παλαιά ταβέρνα, από το 1927.
7877	Και θα μας συντροφεύουν κάθε Παρασκευή τις επόμενες τέσσερις εβδομάδες.
7878	Και όταν λέμε επιστροφή στο παρελθόν εννοούμε ότι ειδικά ο κ. Ηλιόπουλος είχε έρθει ξανά, είχε εκπονήσει και παραδώσει μια πλήρη μελέτη για το κυκλοφοριακό την οποία εμείς ουδέποτε εφαρμόσαμε.
7879	Για τα πρωταθλήματα Α1, Β και Γ' κατηγορίας θα γίνουν επίσης το Σαββατοκύριακο τα εξής παρακάτω παιχνίδια: - Γήπ.
7880	Φωτογραφία του καθηγητή Nicholas Economopouly.
7881	Αυτό καλείται φθινοπωρινή ισημερία, στο βόρειο ημισφαίριο, ή εαρινή ισημερία στο νότιο ημισφαίριο.
7882	Με δυνατότητες να σχεδιάζει την ανάπτυξη.
7883	Για τον ίδιο σκοπό έχει εξουσιοδοτηθεί και ο γ. γραμματέας του υπουργείου Eθνικής Oικονομίας κ. Παπαϊωάννου.
7884	Η GRECO πρόκειται να επανέλθει το 2012, για να ελέγξει κατά πόσο οι συστάσεις αυτές ακολουθήθηκαν από την χώρα.
7885	ΑΡΘΡΟΓΡΑΦΙΑ :: ΑΡΘΡΟΓΡΑΦΟΙ :: ΓΙΩΡΓΟΣ ΓΙΟΥΚΑΚΗΣ Εν μέσω μνημονίου, ανεργίας, τσουνάμι, ραδιενέργειας, πυρηνικού ολέθρου, εμφυλίων, πολεμικών τελεσιγράφων και ανακοινωθέντων για τη γειτονιά μας, να σου στο "φτωχόσπιτό" μας ξεφύτρωσαν και..
7886	Όμως, ο Σταρκ δεν απορρίπτει εντελώς την ιδέα έκδοσης ευρωομολόγου, αλλά θέτει ως απαραίτητη προϋπόθεση για αυτό την πολιτική ενοποίηση της Ευρώπης.
7887	Συρματένιοι, ξεσυρματένιοι όλοι O Γ. Mακριδάκης «ξαναχτύπησε» με ένα νέο βιβλίο των εκδόσεων «Πελινναίο» γεμάτο αφηγήσεις Mεσανατολιτών, σε πρόλογο του Mανώλη Γλέζου.
7888	Φωτόπουλος, ζήτησε συγγνώμη εκ μέρους των συναδέλφων του για όσα έγιναν την Τετάρτη στο Σύνταγμα, μιλώντας στο ραδιοφωνικό σταθμό «Realfm 97,8».
7889	ΙΚΑ: Παράταση για την υποβολή των αναλυτικών περιοδικών δηλώσεων Προσπάθεια αποτροπής της σύγχυσης και της ταλαιπωρίας των εργοδοτών αποτελεί η απόφαση του IKA να παρατείνει την προθεσμία για την υποβολή των Aναλυτικών Περιοδικών Δηλώσεων (A.
7890	O κύκλος εργασιών της Σωλ.
7891	Με τέτοιες φωνές, το μπαϊλντί δεν παίζει..
7892	Tο πρόγραμμα του σεμιναρίου έχει ως εξής: ·10.
7893	«Το λάθος είναι του κόσμου της ΑΕΚ που δε στηρίζει μαζικά την ομάδα του.
7894	Συγκίνηση, μνήμες και δέος ένιωσα όταν είδα τα έργα της έκθεσης».
7895	Εύχομαι να βρούνε οι ομάδες αυτές τη δύναμη να επανέλθουνε».
7896	Ναι, αλλά κάποια πράγματα πειράζουν άσχετα αν βοά γι’ αυτά ολόκληρη η κοινωνία..
7897	Στα παραπάνω προσθέστε την υπέροχη βεράντα για καφέ ή κοκτέιλ και το εστιατόριο με έμφαση στα θαλασσινά.
7898	Δεν έχει συμβεί κανένα από όλα αυτά με αποτέλεσμα μέχρι σήμερα ούτε το ΠΑΣΟΚ, ούτε ο ΣΥΝ, ούτε ο ΣΥΡΙΖΑ να έχουν τοποθετηθεί με σαφήνεια στην όλη προσπάθεια καίτοι έχουν προσκληθεί και μέσα από την πρόσκληση, έχουν προκληθεί να το κάνουν.
7899	Και, με αυτή την έννοια, ο Καλφόπουλος τα κατάφερε περίφημα.
7900	Στην εκκλησία αυτή οφείλει το όνομά της η πόλη.
7901	Σε επίπεδο μητρικής, η Autohellas-Hertz παρουσίασε αύξηση κύκλου εργασιών 7,3% φθάνοντας τα ¤124,1 εκ από ¤115,7 εκ.
7902	Ενώ τώρα έχουν κάνει παρέμβαση στα αρμόδια όργανα για τη διαμόρφωση ενός πλαισίου δικαιωμάτων των καταναλωτών, ανάλογου με εκείνου που υπάρχει στις αεροπορικές συγκοινωνίες και για τις ακτοπλοϊκές.
7903	Άλλοι πάλι πιστεύουν ότι είναι «ουτοπία» να αναμένεται ο συμψηφισμός των οικονομικών στόχων με τους περιβαλλοντικούς και τους κοινωνικούς, εξ αιτίας της δύναμης που έχουν οι οικονομικά ισχυροί του πλανήτη.
7904	Για την ιστορία, στη διάρκεια της καριέρας του χρειάστηκε να λάβει 36 τέτοιες σημαντικές αποφάσεις για τα επιτόκια!
7905	Να αναλάβει την εθνική της χώρας, αλλά μόνο για τα επόμενα δυο της ματς στα προκριματικά του EURO 2012.
7906	Δυστυχώς, κ. Δήμαρχε, αυτά συμβαίνουν όταν άνθρωποι αδαείς, κομπλεξικοί και ανίκανοι βρεθούν σε ηγετικές θέσεις και εκμεταλλεύονται ανθρώπους και καταστάσεις.
7907	Στο παρόν κείμενο-ομιλία ο Τσόμσκι επιχειρεί να επανεξετάσει τον ρόλο και τη λειτουργία του κράτους, προσπαθώντας να αρθρώσει μια πολιτική οπτική η οποία ξεπερνά και τα εμπόδια του φιλελευθερισμού και τα εμπόδια του σοσιαλισμού.
7908	«Πατρίς»: Στο νομό έχετε πλειοψηφία.
7909	Δηλαδή ποντάρουμε σε μια καλή ομάδα και όχι σε μια κακή που απλά θέλει να σωθεί.
7910	Για το καλό μας.
7911	Αν θέλετε να γελάτε κάθε μέσα αρκεί να τον κάνετε δικό σας!
7912	000 ευρώ ενισχύεται το Σούνιο, ένας από τους σημαντικότερους αρχαιολογικούς χώρους της Αττικής.
7913	Η μόνη νεώτερη εξέλιξη που αφορά το Β΄ Κλειστό είναι η έκδοση της οικοδομικής άδειας, αλλά για την πληρωμή του αναδόχου ο οποίος ζητά 350.000 ευρώ για τη μελέτη εφαρμογής που συνέταξε, δεν προκύπτει είδηση.
7914	Από εδώ και πέρα η κράτηση θέσεων θα γίνεται υποχρεωτικά με SMS, σύμφωνα με τις οδηγίες που σας δίνουμε στην πρεμιέρα της ταινίας «Γοητευτικοί ταξιδιώτες».
7915	Πρώτη για Κουτσιανικούλη χθες στο Παγκρήτιο.
7916	Οριακή αύξηση υπήρξε από την Ολλανδία, αλλά μείωση από το Βέλγιο.
7917	Tο βρήκα στο Green Farm και διατίθεται από την Mediterranean Farm.
7918	Για το έλλειμμα της ΠΑΕ, σχολίασε: «Τα νούμερα δείχνουν να είναι αυτά που μας έχει πει ο κ. Τσακίρης.
7919	Κατόπιν τούτου, το Διοικητικό Συμβούλιο αποφάσισε την αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της εταιρείας, εκδίδοντας 32.655 νέες μετοχές για κάθε έναν από τους κκ.
7920	Η έκθεση της McAfee, η οποία ανήκει δημοσιοποιήθηκε με ευκαιρία το συνέδριο ασφάλειας υπολογιστών Black Hat που ξεκινά επίσημα την Τετάρτη στο Λας Βέγκας.
7921	Οι επιθεωρητές ζητούν να γίνει έλεγχος στις πληρωμές εκτελεσθέντων έργων για τα έτη 2007-2010.
7922	Αλλά και ο Ιούλιος άνοιξε με σημαντική υποχώρηση των ευρωπαϊκών και των ασιατικών αγορών, καθώς η απειλή της Moody's για υποβάθμιση της χρηματοπιστωτικής αξιοπιστίας της Ισπανίας «ήρθε κι έδεσε» με ενδείξεις για φρένο στην υψηλή ανάπτυξη της Κίνας.
7923	Αριστοτέλης) και λυκόρνιο τον μοναχό γύπα.
7924	Tο εντυπωσιακό και παράδοξο είναι ότι το ίδρυμα αυτό δεν έχει Έλληνες στη διοίκησή του και δεν έχει διαθέσει ποτέ χρήματα για φιλανθρωπικούς σκοπούς στη χώρα μας.
7925	Σας ενοχλεί το γεγονός ότι φθάσαμε να γίνουμε φθηνός προορισμός; Βεβαίως και με ενοχλεί γιατί τα ξενοδοχεία που έχουμε δημιουργήσει ή ανακαινίσει είναι πανάκριβα.
7926	Είναι σαφές ότι το κυβερνητικό ΠΑΣΟΚ ως συνασπισμός εξουσίας αθροίζει αυτόνομες τεχνοπολιτικές δομές που αρέσκονται στην αυταρχική διαχείριση της, χωρίς καμιά νομιμοποίηση.
7927	Το φαινόμενο του διαμαντένιου δαχτυλιδιού Πέντε λεπτά πριν από τη δεύτερη επαφή, ή αλλιώς έναρξη της ολικότητας, το φως του Ήλιου που φτάνει στη Γη έρχεται από μία πολύ λεπτή δέσμη.
7928	Το οδηγεί ένας πιτσιρικάς γύρω στα εικοσιπέντε.
7929	Με την ανακοίνωση της «Λαϊκής Συσπείρωσης» κλείνει ουσιαστικά ο κύκλος των ανακοινώσεων των παρατάξεων που έμειναν εκτός β’ γύρου και από τις οποίες καμία δεν έχει ταχθεί με τους εκπροσώπους του ΠΑΣΟΚ και του «Μνημονίου» Φ. Φίλιο και Ευ.
7930	Έτσι, άλλωστε, αυξάνει και η ουσιαστική δύναμη που έχουν και βλέπουν τα καλά της συνεργασίας.
7931	Δυστυχώς µόνον το 1% των χρηστών επιλέγει προς το παρόν τον συγκεκριµένο τρόπο χρέωσης.
7932	Ο Γενικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Ελλάδας Απόστολος Κατσιφάρας, μετά το τέλος της χθεσινής σύσκεψη, δήλωσε: «Δεν έχουμε την πολυτέλεια για πισωγυρίσματα, ούτε είναι δυνατόν η Ολυμπία Οδός να μείνει ένα νεκρό έργο.
7933	Το 1963, περνάει με εξετάσεις στο Χημικό Τμήμα της Αθήνας.
7934	Συμπέρασμα δικό μας; Αν κάποια στιγμή τα «βρουν» πλειοψηφία και μειοψηφία στον Αγιο Μηνά θα γίνουμε..
7935	Υπόθεση: Η δεκατετράχρονη Άνι γνωρίζει έναν νέο φίλο μέσα από το Internet και αποφασίζει να τον συναντήσει.
7936	Η ιδέα πίσω από αυτές τις πολιτικές είναι η αύξηση της παραγωγικότητας και της ανταγωνιστικότητας.
7937	Γεωργίας με τα αναγκαία εγγειοβελτιωτικά έργα για την ισόρροπη ανάπτυξη της Χώρας.
7938	Είμαστε τυχεροί που έχουμε έναν τέτοιο μικρό παράδεισο, τόσο κοντά μας, και χαζοί που τον αφήνουμε ανεκμετάλλευτο.
7939	Η επανένταξη λοιπόν είναι αυτό που θα μπορούσαμε να πούμε το τέλος ενός μεγάλου ταξιδιού, του ταξιδιού της επιστροφής.
7940	Άλλωστε, σε τούτον εδώ τον τόπο τα μεγαλύτερα γεγονότα δεν κρατάνε πάνω από τρεις μέρες!
7941	Στους νέους δήμους έχουμε δημοτικές ενότητες που αναφέρονται στους παλιούς δήμους που συνενώθηκαν.
7942	Κεντρική ομιλήτρια της βραδιάς η βουλευτής της Α' Θεσσαλονίκης και δημοτική σύμβουλος κα Ελενα Ράπτη.
7943	Όλοι ενωμένοι να συζητήσουμε για το καλό της ομάδας και θεωρώ ότι θα βρούμε την λύση».
7944	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:57 Ειδικές Στήλες Μικρό Σχολειό Τα παιδιά δεν θέλουν ψυχολόγο. Γονείς θέλουν! Εμπιστευτική επιστολή σε γονείς που σκέφτονται «Σίγουρα, είναι μια τέχνη το να είσαι καλός γονιός.
7945	Στο τέλος της απογευματινής συνεδρίας της πρώτης ημέρας απονεμήθηκαν τιμητικές διακρίσεις σε μαθητές και μαθήτριες της Ημαθίας που διακρίθηκαν κατά τη διάρκεια της περσινής χρονιάς σε διάφορου τομείς (αθλητισμό, μαθητικούς διαγωνισμού κλπ).
7946	Πιάνουν δουλειά οι ελεγκτές κομίστρου του ΟΑΣΑ 4/4 12:16 - Ελέγχους στα μέσα μαζικής μεταφοράς αρχίζουν πιλοτικά από σήμερα οι 100 ελεγκτές κομίστρων του ΟΑΣΑ, που πιάνουν δουλειά με στόχο την πάταξη της εισιτηριοδιαφυγής.
7947	Κατά την διάρκεια των αντιφωνήσεων δεν έλειψαν οι αιχμές από την νέα Περιφερειάρχη για την χαμηλή απορρόφηση του ΕΣΠΑ στην Ήπειρο.
7948	Και μόνο η παρουσία του Ακράτητου στην πρώτη εθνική κατηγορία, είναι ένα σημαντικό επίτευγμα και αποτελεί την σπουδαιότερη στιγμή στην ιστορία των "πρασίνων".
7949	ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ : Παρασκευή 20 Σεπτεμβρίου θρίλερ που έκανε πάταγο στην Αμερική και μπήκε στο top 10 των περισσοτέρων κριτικών!
7950	Το μαύρο, δηλαδή, πνευματικό σκοτάδι, που γεννά η απελπισία μας και η παράνοιά μας, κι όχι ασφαλώς η σώζουσα χαροποιός πίστη μας.
7951	Οι πτήσεις θα γίνονται μέσω της θυγατρικής της αεροπορικής εταιρίας, χαμηλού κόστους, Jetstar.
7952	Σοφή, χαρακτήρισε την απόφαση της ευρωπαϊκής επιτροπής ο Διευθυντής του τομέα Προληπτικής Iατρικής και Διατροφής του Πανεπιστημίου Kρήτης καθηγητής Aντώνης Kαφάτος.
7953	Και ξέρετε, ό,τι λέει η Στέλλα το αιτιολογεί κιόλας..
7954	Μini Red MudderΣτον αγώνα κατά του AIDS H Mini δε σταματά να δημιουργεί με έναν εκπληκτικό και μοναδικό τρόπο.
7955	Και αποτράπηκε κάθε συζήτηση εναλλακτικών λύσεων για το χρέος ως αφελής, άσχετη και κακόπιστη έναντι του «μονόδρομου» του Μνημόνιου.
7956	Συγκεκριμένα, τη συνεργασία με το PlayStation3 της Sony!
7957	Frigoglass: Αύξηση τιμής - στόχου από Proton Bank 24/2 16:13 - Στα 14,5 ευρώ από τα 14 ευρώ αύξησε η Proton Bank την τιμή-στόχο για την μετοχή της Frigoglass, διατηρώντας την αξιολόγηση «outperform».
7958	Στο CD ROM θα καταγράφονται χαρακτηριστικές παραδοσιακές ασχολίες των προαναφερθέντων χωρών, ενώ το θέμα από τη Κρήτη θα είναι οι αλευρόμυλοι και οι μυλωνάδες.
7959	ΣΗΜΕΙΩΣΗ:Η σειρά κατάταξης των υποψήφιων εκπαιδευτικών στους πίνακες ωρομισθίων για το Ολοήμερο Σχολείο είναι αυτή του ενιαίου πίνακα ωρομισθίων.
7960	Ήμασταν υποχρεωμένοι να παίξουμε με τον Άρη γιατί είχε αποδεχθεί την πρόσκλησή μας.
7961	Αξιοποίηση του ανθρωπίνου δυναμικού.
7962	Το επίσημο κάλεσμα για την θλιβερή αντισυγκέντρωση το έδωσε ο «πρώτος πολίτης» του νομού, ο νομάρχης Παναγιώτης Ψωμιάδης με ένα κήρυγμα μισαλλοδοξίας: «.
7963	Στην παρούσα φάση δεν φαίνεται να υπάρξει κτιριακή συγχώνευση λόγω της κατάστασης που επικρατεί στον «Αγ.
7964	Κατά τον αστυνομικό έλεγχο προέκυψε ότι ο 32χρονος είχε παραποιήσει τον αριθμό πλαισίου, του Ι.Χ.Ε. αυτοκινήτου που οδηγούσε, καθώς επίσης, ότι η Άδεια Κυκλοφορίας που κατείχε και επέδειξε στους αστυνομικούς είναι κλεμμένη και παραποιημένη.
7965	Αν αρχίσεις να προετοιμάζεις αυτό που έχεις να πεις, θ' ακουστεί ξερό, σαν να μιλά ένας πολιτικός.
7966	Πρέπει να ξεσηκωθούμε όλοι στους δρόμους για να μη μας τρώει πια τα σωθικά ο μολυσμένος αέρας.
7967	Παράλληλα επεσήμανε ότι τα επιμελητήρια της χώρας ζητούν να είναι πραγματικά ο σύμβουλος και ο αξιόπιστος συνομιλητής της κυβέρνησης.
7968	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:16 Τις εννέα έφτασαν οι συμμετοχές στο Εργασιακό Πρωτάθλημα Ποδοσφαίρου, που διοργανώνει ο Αθλητικός Οργανισμός του Δήμου Μυτιλήνης.
7969	Στο πρόσωπο του αγαπημένου της η ηθοποιός φαίνεται πως βρήκε τον πλέον κατάλληλο άντρα που θα μπορούσε να γίνει ο πατέρας των παιδιών της!
7970	Οι ενοποιημένες καθαρές πωλήσεις του ομίλου, στις οποίες συμπεριλαμβάνονται οι πωλήσεις της Rilken Α.Ε. και της εταιρείας διανομής Schwarzkopf & Rilken Ελλάς, ανήλθαν σε 8,9 εκατ.
7971	Εδώ όμως τα πράγματα διαφοροποιούνται.
7972	Κατά τη διάρκεια των επεισοδίων προσήχθησαν 23 άτομα εκ των οποίων συνελήφθησαν 10, ενώ τραυματίστηκαν 27 αστυνομικοί, ένας εκ των οποίων σοβαρά, καθώς και ένας φωτορεπόρτερ.
7973	Το BBC έχει 900 εργαζόμενους και εκπέμπει σε όλο τον κόσμο.
7974	Οι έλεγχοι που γίνονταν τις ημέρες αυτές από τους τροχονόμους αφορούσαν κυρίως το τρίπτυχο «μέθη- ταχύτητα- επικίνδυνες παραβάσεις» και σε βάρος των παραβατών οδηγών, οι οποίοι ήταν αρκετοί, επιβάλλονταν τα αντίστοιχα πρόστιμα.
7975	Η τέως περιφερειάρχης δεν παρέλειψε, κλείνοντας, να ευχαριστήσει θερμά όλους τους αυτοδιοικητικούς, τους υπαλλήλους, τους εκπροσώπους φορέων, όλους όσοι με τους οποίους συνεργάστηκε στο χρόνο της θητείας της, λέγοντας: «όλοι μαζί τα καταφέραμε».
7976	Μου άρεσε, ακόμη, να φέρνω στο μυαλό μου διάφορες λέξεις και ν’ ανακαλύπτω το χρώμα και τη μυρωδιά τους.
7977	Όπως αποκάλυψε, επίσης, ο κ. Μερτζάνος ο Δήμος Παλλήνης ζήτησε αύξηση προσωπικού κατά 22 άτομα στην Παλλήνη, 25 στο Γέρακα και 16 στην Ανθούσα όπου αναμένεται να λειτουργήσει παιδικός σταθμός.
7978	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια Δύο εντελώς διαφορετικές μεταξύ τους ιστορίες ξεβόλεψαν τον Στίβεν Σπίλμπεργκ από τα γιάπικα γραφεία της DreamWorks, φέρνοντάς τον και πάλι στη σκηνοθετική καρέκλα.
7979	Ακόμη, πρέπει να διευκρινιστεί ότι η απόφαση αυτή της Ολομέλειας του Αρείου Πάγου δεν ασχολήθηκε με το ζήτημα της μονιμοποίησης των συμβασιούχων που εργάστηκαν μετά το 2001 και κατά συνέπεια δεν καλύπτονται από την απόφαση αυτή της Ολομέλειας.
7980	Τα στοιχεία που συγκέντρωσε η κυβέρνηση δείχνουν ότι πολλά επενδυτικά σχέδια για τα οποία εκδηλώθηκε ενδιαφέρον 2 ή και 4 χρόνια πριν έχουν πλέον ακυρωθεί.
7981	Υποβρύχια συνεδρίαση Υπουργικού Συμβουλίου Γέννησε στις σιδηροδρομικές γραμμές!
7982	Οι ελαιοπαραγωγοί πωλούν το λάδι τους για να καλύψουν τις έκτακτες ανάγκες της ελαιοσυλλογής και περιμένουν την "ευλογημένη ώρα" να πάρουν την επιδότηση.
7983	Όπως εκτιμάται, η ίδρυση τέτοιων εταιριών θα συμβάλει στην αντιμετώπιση των δυσλειτουργιών, στην εξασφάλιση μιας σταθερής συνεχούς διαφημιστικής προβολής, στη θέσπιση πόρων και στη μεγιστοποίηση της απόδοσης των διαθεσίμων κεφαλαίων.
7984	Στην συνέχεια μελετά εναλλακτικούς τρόπους αντιμετώπισης του προβλήματός του, επιλέγει αυτόν που του ταιριάζει καλύτερα και αρχίζει να αξιολογεί την επιλογή του.
7985	Το έργο του ΑΣΦΑ Αλεξανδρούπολης αποτελείται από έναν Υπεράκτιο Σταθμό Παραλαβής και Αεριοποίησης Υγροποιημένου Φυσικού Αερίου (Υ.
7986	Ακόμη ένα ενταγμένο έργο στο ΕΣΠΑ, δημοπρατείται με έκπτωση που ξεπερνά το 50%, γεγονός που αποτυπώνει την τραγική κατάσταση της ανεργίας η οποία έχει δημιουργηθεί στο χώρο της κατασκευής.
7987	Έλαβα μέρος σε αρκετές μάχες παρατάξεως με τους Ναζίδες και σε πολλές επικίνδυνες αποστολές και κανόνισα αρκετούς Γερμαναράδες, τραυματίσθηκα δε στο στήθος (αριστερό ημιθωράκιο) πάνω απ' την καρδιά από τυφλό τραύμα βλήματος.
7988	Σύμφωνα με τους υπάρχοντες σχεδιασμούς, πάντα κατά τον κ Xουρδάκη, θα δημιουργηθούν γύρω στις 300 νέες θέσεις εργασίας.
7989	Πλέον ο δρόμος έχει στενέψει και θέλει προσοχή (υπάρχουν σε ορισμένα σημεία πέτρες από κατολισθήσεις).
7990	Οι θεατές που θα παρακολουθήσουν, οι μαθητές που θα συμμετάσχουν στα ειδικά προγράμματα ευαισθητοποίησης.
7991	Με ελαφριά τραύματα στο πόδι νοσηλεύεται και ο συνοδηγός του τραίνου.
7992	Αυτό βέβαια δεν ενδιαφέρει τους εταίρους μας, που σχολιάζουν ότι πρέπει να πληρώσουμε τις επιλογές μας, εννοώντας όλους μας και όχι μόνον όσους είχαν την δύναμη των αποφάσεων και των χειρισμών.
7993	"Ολοι οι σύνδεσμοι αυτοί θα έχουν άμεση σχέση με τον σύνδεσμο φίλων ΟΦΗ Ηρακλείου που θα ηγείται" κατέληξε ο κ. Δραμουντάνης ενώ πρότεινε και έγινε αποδεκτό να γίνει επαφή με τράπεζες και ξενοδοχειακές μονάδες να πάρουν εισιτήρια διαρκείας.
7994	Όπως όλοι γνωρίζετε το ομαδικό αυτό άθλημα δημιουργεί σωστές προσωπικότητες και χαρακτήρες σύμφωνα με τα αθλητικά ιδεώδη της φυλής μας.
7995	Είναι άποψη του Gamespin πως καταντά περισσότερο κουραστικό απ' όσο θα έπρεπε τη μία στιγμή να υποχρεώνεται κανείς σε τεχνικές stealth και μόνο, τη δεύτερη να λύνει puzzles και μόνο και την τρίτη να..
7996	Έλεγα λοιπόν ότι πρέπει να αναλυθεί και να μελετηθεί πολύ σοβαρά το φαινόμενο της παγκοσμιοποίησης από το παγκόσμιο κίνημα.
7997	7/2 13:27 - Ακαρπες είναι οι μέχρι τώρα έρευνες σχετικά με την διάρρηξη που έγινε στην γαλακτοβιομηχανία «Δωδώνη» στην περιοχή Ελεούσας Ιωαννίνων, με λεία 20.000 ευρώ.
7998	Και στα δύο αυτά μυθιστορήματά του ο Ellis έχει δώσει τίτλους δανεισμένους από το έργο του Elvis Costello.
7999	Από ατυχία δεν ήρθαν οι τίτλοι νωρίτεραΣ.
8000	Ο κ. Γερουλάνος επιτίθεται και στον ΣΥΡΙΖΑ με αφορμή τα τελευταία γεγονότα λέγοντας ότι στελέχη του συγκεκριμένου κόμματος συμβάλλουν στον προπηλακισμό στελεχών άλλων πολιτικών κομμάτων και αυτό είναι κατακριτέο.
8001	Ποιο είναι το ιδανικό περιβάλλον για την ανάπτυξή του; Ιδανικό περιβάλλον για την ανάπτυξή του είναι το υδάτινο (λίμνες, ποτάμια, δεξαμενές, πισίνες, συστήματα ύδρευσης μεγάλων κτηριακών μονάδων, θερμές & ιαματικές πηγές).
8002	Πριν από 35 χρόνια..
8003	Το Σάββατο 24/4 η συντροφιά της Ορνιθολογικής Εταιρείας σας περιμένει στον Εθνικό Κήπο, να φτιάξετε φωλιές για τα χελιδόνια.
8004	Δοκιμάστε αρνί σπέσιαλ με σάλτσα και μπεκρή μεζέ με χοιρινό και κοτόπουλο.
8005	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Κάθε άλλο παρά «ξεχασμένο» έχει το θέμα της παύσης του από την προεδρία της Πειθαρχικής Επιτροπής ο Τσαμπίκος Καμπαστάνας.
8006	Στα πλαίσια της προανάκρισης, θα εξεταστούν οι νυν και οι πρώην πρυτανικές αρχές, καθηγητές και φοιτητές του τμήματος.
8007	22:30: Η GIANOULA GEORGIE με το συγκρότημά της από την Ρουμανία σε μοντέρνα βλάχικα τραγούδια.
8008	Σε αυτές τις περιπτώσεις οι πελάτες μπορούν να προμηθευτούν από την αγορά απλές αναλογικές συσκευές τις οποίες να συνδέσουν απευθείας στην τηλεφωνική πρίζα.
8009	Ο λόγος είναι απλός, ότι ενώ έχει περιεχόμενο, έχει ποίηση, μιλάει για τα περισσότερα από τα θέματα που μας αφορούν.
8010	Ο χρόνος όμως είναι πολύτιμος και οι επισκέψεις διαδέχονται η μία την άλλη.
8011	2007 - Καταρτίσθηκε συμφωνία μεταξύ της Marfin Popular Bank και της MFS Holdings Public Co Ltd για την πώληση και μεταβίβαση από την Τράπεζα 4.642.
8012	Όσο πιο μικρός ξεκινήσει κάποιος να τρέφεται σωστά, τόσο πιο εύκολα θα ακολουθήσει στη ζωή του ένα υγιή τρόπο διατροφής.
8013	Ο πρωθυπουργός επέστρεψε στην αγκάλη του Μορφέα.
8014	Iδιαίτερη βαρύτητα δίνει η εταιρεία τον τελευταίο καιρό και στην ανάπτυξη των καταστημάτων της τόσο στην Aττική όσο και στην επαρxία μέσω του franchising.
8015	Ένα iΡod τελευταίου τύπου μπορεί να χωρέσει μέχρι και 20.000 τραγούδια, ίσα δηλαδή με 2.000 CD, χονδρικά.
8016	Η σωστή πληροφόρηση, η βοήθεια για τον εκδημοκρατισμό και την ανάπτυξη των τρίτων χωρών, καθώς και η τήρηση των συμφωνιών επανεισδοχής, ήταν θα θέματα στα οποία αναφέρθηκε ειδικά ο Έλληνας υπουργός, κατά την παρέμβασή του στην Διάσκεψη.
8017	Το ζήτημα της μακεδονικής μειονότητας και ιδιαίτερα η δίκη μελών του κόμματός της, «Ουράνιο Τόξο», υποβαθμίζεται από τα ΜΜΕ.
8018	Ο Μολέσκης πάντως έχει καταγραφεί ήδη με ψιλά γράμματα στο περιθώριο της ιστορίας και κανείς ποτέ ξανά δεν θα ασχοληθεί μαζί του.
8019	Στις ευεργετικές επιπτώσεις που θα επιφέρει στο περιβάλλον αλλά και στο ισοζύγιο πετρελαιοειδών της χώρας η επέκταση των εγκαταστάσεων της Πετρόλα, αναφέρθηκε ο υφυπουργός Ανάπτυξης Χρήστος Θεοδώρου.
8020	Το «Μνημόνιο» η μόνη λύση, μονόδρομος, για να σωθεί η χώρα από την πτώχευση και τη χρεοκοπία και τα σκληρά μέτρα επιβεβλημένα.
8021	095 μετοχών όπως διαμορφώθηκε μετά την ολοκλήρωση της διαδικασίας αύξησης Την ισχυροποίηση του εσωτερικού ελέγχου στον ΟΤΕ αποφάσισε το διοικητικό συμβούλιο του Οργανισμού κατά τη διάρκεια της συνεδρίασης του διοικητικού συμβουλίου.
8022	Επιπλέον, θα πρέπει να σημειωθεί, σύμφωνα με καταγγελίες ανθρωπιστικών οργανώσεων, ότι οι κρατούμενοι μετανάστες επιβιβάστηκαν στο πλοιάριο με χειροπέδες, χωρίς μάλιστα να ενημερωθούν για το που και για ποιο λόγο μεταφέρονται.
8023	Ένα 9χρονο κοριτσάκι, που μόλις είχε φτάσει στο νησί από την Αυστραλία, επισκέφτηκε το νοσοκομείο με πολλά συμπτώματα που έμοιαζαν με αυτά της νέας γρίπης.
8024	Ιταλικό δημοσίευμα αναφέρει πως ο Σωκράτης Παπασταθόπολος θα πωληθεί από τη Μίλαν στη Τζένοα.
8025	«Lamp a la bucovina» (Αρνί αλά Bucovina με δεντρολίβανο και σκόρδο στο φούρνο και mamaliga) 1 μπούτι αρνιού περίπου 2 κιλά 7 μεγάλες σκ.
8026	Η Αθήνα θα ήταν η εύκολη λύση, γιατί το 2005, όταν αποφάσισα να φτιάξω το δικό μου κατάστημα, οι Αθηναίοι ήταν πιο ενημερωμένοι.
8027	Σημείο εκκίνησης του προβληματισμού αποτέλεσαν ορισμένες βασικές παραδοχές-πυκνώσεις ιστορικής κοινωνικοπολιτικής εμπειρίας.
8028	Το σημαντικό, φυσικά, είναι πως ακόμα και μετά την πώληση, η «Media Strom» είναι δίπλα σας.
8029	«Σε καμία περίπτωση τα χρήματα που οφείλουμε δεν είναι τόσα.
8030	Εστιατόριο Γ' κατηγορίας ήταν..
8031	Οι τροϊκανοί θεωρούν ότι η ανάπτυξη θα έρθει μέσα από τις ελαστικές μορφές απασχόλησης, οι οποίες συνεπάγονται μεγάλο ψαλίδισμα στις αμοιβές στον ιδιωτικό τομέα.
8032	Οι μικρός οικισμός έχει τρεις συνοικίες - της Αγίας Σοφίας, τα Μπαρμπαγιαναίικα και τα Αργιταίικα.
8033	Για το πρόγραμμα αγροτικής ανάπτυξης και κτηνοτρόφους. Επίσκεψη Κοντού προανήγγειλε ο νομάρχης Έχουμε 177 επισκέπτες συνδεδεμένους Για το πρόγραμμα αγροτικής ανάπτυξης και κτηνοτρόφους.
8034	Εφευρίσκει «κρυφά σχολειά», «Μέγιστες Λαύρες», για να κρύψει το ότι ήταν ένα και το αυτό με το δυνάστη και τον κατακτητή προκειμένου να επιβιώσει.
8035	Η διαπλοκή είναι πλέον γεγονός: n γαστρονομία κατακτά την κοσμετολογία και δεν ξέρεις πια αν αυτή την κρέμα πρέπει να την αλείψεις στο κορμί ή..
8036	Η πλαζ Κάτω Άγιος Πέτρος.
8037	Οι αποζημιώσεις από το πράσινο σκουλήκι.
8038	Πράσινο φως για αύξηση μ/κ κατά 8,85 δισ.
8039	Το βασικό γνώρισμα του χαρακτήρα σας είναι; Η προσήλωση στον στόχο.
8040	Αντίστοιχα, οι αναγνωρισμένες οφειλές του ΤΕΑΠΑΠ-ΔΕΗ αγγίζουν τα 119,4 εκατ.
8041	Παρατίθεται, αυτούσιος, ο απολογισμός του έργου τους από τον προϊστάμενό τους, αντιστράτηγο των SS Βάλτερ Σιμάνα.
8042	Συγκεκριμένα, ο Δ. Βαρβαρίγος εξέφρασε την αντίρρησή του για τις συγχωνεύσεις των δημόσιων οργανισμών, ενώ άφησε ταυτόχρονα σοβαρές αιχμές κατά της κυβέρνησης.
8043	Πιστεύω ότι μέχρι το τέλος του 2011 θα έχει ανέβει.
8044	Θα περάσετε από τα παραλίμνια χωριά Κρυονέρι, Κερασιά, Μορφοβούνι, Μεσενικόλας, Λαμπερό, Μούχα, Μπελοκομίτη, Νεοχώρι και Πεζούλα και θα θαυμάσετε τοπία μοναδικής ομορφιάς.
8045	Για να ακολουθήσουμε το δύσκολο δρόμο της δημιουργίας που θα ωφελήσει όλους τους πολίτες και σίγουρα θα κάνει τα παιδιά μας να βρουν νόημα και ασφαλές μέλλον στη ζωή τους στην Ήπειρο.
8046	Αγώνες της τελικής φάσης του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Χάντμπολ στην κατηγορία των Παίδων, που θα γίνουν το επόμενο διάστημα στην Αθήνα, θα σφυρίξει η Μυτιληνιά διαιτητής Ελένη Καπελή.
8047	Mε τη συμμετοχή των παραπάνω και του κ. Kολίντζα Tρίφωνα, καθηγητή Πανεπιστημίου Aθηνών.
8048	Τα χρήματα προωθούνται απευθείας στον λογαριασμό του Ταμείου Αρωγής των πυρόπληκτων περιοχών, τον οποίο συνέστησε το υπουργείο Οικονομίας και Οικονομικών για την ενίσχυση των πυροπαθών και την αποκατάσταση των υλικών ζημιών.
8049	Παράλληλα, η ΕΓΣ ενέκρινε την έκδοση μετατρέψιμων ομολογιακών δανείων μέχρι του συνολικού ποσού των 300.000.
8050	Mόνο οι αφλατοξίνες βρέθηκαν στο μητρικό γάλα σε επικίνδυνα υψηλά επίπεδα σε ορισμένες τροπικές χώρες.
8051	Αν οι υποψίες αυτές δεν έχουν βάση, η μόνη λύση είναι η άμεση νομοθετική παρέμβαση της Πολιτείας για την άρση αυτού του αδιεξόδου και την απρόσκοπτη εκτέλεση των κοινωνικών προγραμμάτων των ΟΤΑ.
8052	Παρόλα αυτά όλα, κατά την άποψή μας, τα ζητήματα αρχίζουν να προκύπτουν από τη στιγμή που έγινε γνωστό στους ανθρώπους της ΔΕΥΑΞ ότι προέκυψε βλάβη.
8053	Σήμερα, πολύ περισσότερο από ποτέ, είναι απολύτως αναγκαίο να ηγηθεί της προσπάθειας ανάκαμψης ο ιδιωτικός τομέας.
8054	Τα καλύτερα σουτζουκάκια κεμπάπ της πόλης.
8055	Επίσης σημειώστε ότι το κινεζικό γουάν (CNY) αυξήθηκε ελαφρά τις τελευταίες · Η Επιχείρηση Twist, που ήδη ανακοινώθηκε στην πρόσφατη συνεδρίαση της Fed στοχεύοντας σε μακροπρόθεσμες αποδόσεις.
8056	Ως "ένδειξη ενοχής" ο κ. Λάμπρου χρησιμοποίησε ακόμα και ο γεγονός ότι δεν είχε υποβάλει μήνυση ο ένας στον άλλο για τις προανακριτικές απολογίες.
8057	Λίγες ώρες μετά την ψήφιση της επίμαχης τροπολογίας με τις δρακόντειες ποινές για τους αυτοκινητιστές που δημιούργησαν κλίμα πόλωσης, οι ψύχραιμες φωνές και από τις δύο πλευρές, έδωσαν ακόμη μια ευκαιρία στον διάλογο.
8058	• Στην παραγωγή προϊόντων με κατοχυρωμένη την Ονομασία Προέλευσης.
8059	Οι εκπαιδευόμενοι του Κέντρου είναι παράδειγμα προς μίμηση όσον αφορά την άψογη συμπεριφορά τους σε ξενοδοχεία και λοιπούς χώρους συνεστιάσεων.
8060	Δεν οδηγούν σε λύσεις και δυναμιτίζουν το διάλογο και τη συναίνεση που η κοινωνία μας και το Εθνος μας έχει ανάγκη για να προχωρήσει και να απαντήσει δυναμικά στο νέο αιώνα και τις προκλήσεις του.
8061	Μαρινάρετε το κρέας στο λάδι που ετοιμάσατε, προσθέτοντας χυμό λεμονιού.
8062	Μεταγράφηκε στην Μπένετον Τρεβίζο το 1991 (έπαιξε και στο F4 της Αθήνας απέναντι στον ΠΑΟΚ) ενώ το 1992 πήρε με την Εθνική Κροατίας το αργυρό μετάλλιο στους Ολυμπιακούς Αγώνες της Βαρκελώνης.
8063	«Μπορεί να παραβήκαμε το νόμο, να κλέψαμε, να πλαστογραφήσαμε δημόσια έγγραφα αλλ' απαιτούμε να μη τιμωρηθούμε..
8064	Τις επόμενες μέρες θα υπάρξουν ανακοινώσεις και για άλλους χορηγούς σε διάφορα σημεία της φανέλας και του σορτς των ποδοσφαιριστών.
8065	4. Παραχάραξη ή άλλη αλλοίωση των αναγνωριστικών των χρηστών/μελών με σκοπό την παραπλάνηση ως προς την προέλευση του περιεχομένου που μεταδίδεται μέσω των υπηρεσιών του ΔΟΛ.
8066	Έναν τόπο συνάντησης και συνεργασίας με τους λοιπούς ένστολους συναδέλφους της περιοχής καθώς και με τους αγαπητούς τοπικούς μας άρχοντες.
8067	Η περιοδεία συνεχίζεται στα Θυμιανά (χωριό πλησίον Χίου).
8068	Να ξέρετε ότι υπάρχουν άνθρωποι που είναι τετραπληγικοί και έχουν μια εντυπωσιακή δραστηριότητα και μια απερίγραπτη θέληση και όρεξη για ζωή.
8069	Μέχρις ότου, η Ρωσίδα ανακτήσει τα πλούτη της και ανακαλύψει το ύστατο έργο του ήρωά της: Μια εγκαταλελειμμένη πίστα αεροδρομίου του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου, την οποία ο Ούλτιμο μετέτρεψε σε πίστα αγώνων.
8070	Μαξιλάρι σχεδιασμένο σε σχήμα γυναίκας!
8071	26510 64107) μέχρι τις 20 Μαΐου.
8072	Ο Αλέκος Ξένος είναι γνωστότερος ως «ο συνθέτης της Αντίστασης».
8073	Σταθερό παραμένει το ενδιαφέρον του οδοντιάτρου Mιχάλη Kλώντζα ο οποίος επιθυμεί να συμμετέχει στο ψηφοδέλτιο.
8074	Πριν λίγα χρόνια ενισχύθηκαν οι γέφυρες της Παντάνασσας και του Παλαιοκάστρου, πέρυσι, ενισχύθηκε ο σκελετός του κτιρίου του TEI.
8075	Στο Βικτώρια άκουσα λαϊκά με μπλουζ διάθεση από την ντίβα Καίτη Ντάλη.
8076	Και μάλιστα, έπειτα από τόσες προσπάθειες να αποκτήσουμε διατροφική επάρκεια.
8077	Να σημειωθεί ακόμη πως διενεργείται έρευνα περί συμβάσεων για αμυντικές προμήθειες, υποθέσεις κακοδιαχείρισης στα Ελληνικά Τουριστικά Ακίνητα και στον ΕΟΤ.
8078	Την κατηγορηματική αυτή δήλωση έκανε ο ίδιος ο κ. Κωνσταντίνος Στεφανής, αμέσως μετά το τέλος της συνάντησης, διάρκειας μιάμισης ώρας, που είχε με τον πρωθυπουργό κ. Κωνσταντίνο Σημίτη στο Μέγαρο Μαξίμου.
8079	Τα 3 ευρώ την ημέρα που τους δίνεται σαν χαρτζιλίκι δεν φτάνει..
8080	46’ Έξω από την περιοχή ο Γκερέιρο επιχείρησε ένα δυνατό σουτ αλλά η μπάλα πέρασε ελάχιστα άουτ.
8081	Να σημειωθεί πως δεν ορίστηκε ημερομηνία για τη συνεδρίαση του Νομαρχιακού Συμβουλίου τού ΠΑΣΟΚ, κάτι που όπως τονίστηκε θα γίνει από τα κεντρικά του κόμματος.
8082	Όποια δεν την φόραγε και την έβλεπε καθηγητής «έτρωγε» αποβολή την άλλη μέρα.
8083	Άλλωστε, αυτό και η πολιτική αγωγή προς τιμή της το υποστήριξε.
8084	Εθνικιστές και φιλοκούρδοι υποστηρικτές συγκρούονται στην Ιστανμπούλ Το παρόν περιεχόμενο ανατέθηκε για τους SETimes.com. Digits do not match.
8085	Με βάση τον προγραμματισμό που έγινε η συμμετοχή μας από δω και στο εξής περιλαμβάνει την έκθεση VAKANT στην Ουτρέχτη, η οποία ξεκίνησε και θα ολοκληρωθεί στις 16 του μήνα, ενώ λίγο πολύ το ίδιο διάστημα θα πραγματοποιηθούν και άλλες τρεις εκθέσεις.
8086	Η ενθρόνιση του νέου Μητροπολ..
8087	ΛΟΛΑ του Ζακ Ντεμί με τους Ανούκ Εμέ, Μαρκ Μισέλ.
8088	Μικρές διαδρομές μεγάλες συγκινήσεις Oι διαδρομές του είναι πολλές.
8089	Στην εβδομαδιαία τεχνική της ανάλυση η Emporiki Bank επισημαίνει ότι είναι η τρίτη φορά, σε διάστημα οκτώ συνεδριάσεων, που ο ΓΔ προσέγγισε την περιοχή των 950 μονάδων.
8090	Αλλα τμήματα θα επιμείνουν στην "πολιορκία" της κόκκινης ζώνης, αλλά χωρίς πρωτοβουλίες μεγάλης πρόκλησης προς τις δυνάμεις καταστολής (Globalise Resistance, Cobas κλπ).
8091	Εννιά καλαίσθητα και πεντακάθαρα στούντιο «περικυκλωμένα» από τα καταπράσινα περιβόλια του Λιβαδιού και μια ανάσα από την ομώνυμη παραλία.
8092	Την ευθύνη την αναλαμβάνω εγώ», έλεγε ο Γκέκος και «φωτογράφιζε» αλλαγές παικτών, απολαμβάνοντας την εμπιστοσύνη της διοίκησης, παρά τα όσα ακούγονται για τον Λευτέρη Σούμποτιτς.
8093	Διάστικτη από κόκκινες σημειώσεις, που δηλώνουν τις εκκρεμότητες του 2011, είναι η ατζέντα της διοίκησης του ΟΤΕ για το νέο έτος.
8094	Τζιάλλας χαρακτήρισε αυτό που επιχειρείται φιλόδοξο σχέδιο, όμως όχι συμβολή της λεωφόρου Ειρήνης και της οδού Μπιζανίου, στο χώρο που άλλοτε ήταν ο σταθμός του υπεραστικού ΚΤΕΛ, στεγάζεται το υποκατάστημα της Συνεταιριστικής Τράπεζας στην Πρέβεζα.
8095	Στην 31η συνεδρίαση του οργάνου (4.
8096	Είχαμε λάστιχο στην προηγούμενη, αλλά ξεκινήσαμε με δύο ρεζέρβες.
8097	7. Υψηλής ποιότητας και μεγάλης αξιοπιστίας μεταφραστικών συστημάτων και συσκευών ήχου.
8098	Καραβία 56. Σύμφωνα με μαρτυρίες, δύο άγνωστοι άνδρες, πιθανότατα αλλοδαποί, έσπασαν το τζάμι του κοσμηματοπωλείου, μπήκαν μέσα και τον πυροβόλησαν χωρίς δισταγμό τρεις φορές.
8099	Ψύχραιμα αντιμετωπίζει την απογραφή ο δήμαρχος Αρχανών Στ.
8100	Πρώτη διακλάδωση (στο Βίλνιους) 29/09, 20:45 Λιέτουβος-Μπουντούτσνοστ 30/09, 20:45 Βιλερμπάν-Γκαβλίν Οι νικητές 1-2 θα παίξουν μεταξύ τους και θα αναμετρηθούν ακολούθως με τον νικητή των άλλων δύο ζευγαριών για μία θέση στους ομίλους.
8101	Η επιστημονική κατάρτιση, το ήθος και η "καθοριστική" προσφορά του κ. Βαληνάκη στην Εξωτερική πολιτική της χώρας είναι αδιαμφισβήτητα.
8102	Το πρώτο ημίχρονο ήταν διαφορετικό από το δεύτερο και δεν θέλω να ψάξω για δικαιολογίες.
8103	Εάν λοιπόν υπάρξουν στοιχεία τα οποία συνηγορούν στην δημιουργία των δύο αυτών εδρών, έχω την εντύπωση ότι το πρόβλημα θα το ξαναβρούμε μπροστά μας.
8104	Την όλη υπόθεση παρακολουθεί στενά ο «γαλάζιος» βουλευτής Γιάννης Πίττας, ο οποίος φέρεται να έχει ενημερώσει τη νέα ηγεσία του Υπουργείου Υγείας.
8105	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 05:57 Η τροφική αλλεργία ως όρος αναφέρεται στην αντίδραση του ανοσοποιητικού συστήματος στις τροφές.
8106	Στην υπεράσπισή του συνάχθηκε και ο Δικηγορικός Σύλλογος Κομοτηνής, που εκπροσωπήθηκε από τον πρόεδρό του Ηρακλή Χατζηνέστωρος.
8107	Επιπλέον οι στερεές μορφές συμπληρωμάτων διατροφής επιβαρύνουν τη λειτουργία του πεπτικού συστήματος εν αντιθέσει προς την υγρή, πόσιμη μορφή που είναι εύληπτη, εύπεπτη και με ταχεία απορρόφηση.
8108	Η σεζόν των ριάλιτι μαγειρικής «Εγώ, σαν τηλεθεατής και λόγω του ότι έχω ψύχωση με τη γεύση, περνάω την καλύτερη τηλεοπτική μου σεζόν, για πρώτη φορά καθηλωμένη στον καναπέ.
8109	Η πιο θηλυκή συλλογή του καλοκαιριού με φλόραλ μοτίβα που θυμίζουν ανθισμένο αγγλικό κήπο!
8110	«Έργο πνοής για τον κοινωνικό και πολεοδομικό ιστό της πόλης των Ιωαννίνων που στόχο έχει την ασφαλή κίνηση των πεζών και των οχημάτων», είχε χαρακτηρίσει το έργο η κ. Γενικός.
8111	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Το χωριό της Παναγίτσας βρίσκεται στη νότια πλαγιά του όρους Χελώνα και σε ύψος 500 μέτρων.
8112	Δεν είμαστε η Μπαρτσελόνα για να μπαίνουμε στο γήπεδο και να καθαρίζουμε για πλάκα τα παιχνίδια, όμως αν παίζουμε πάντα έτσι, θα τα καταφέρουμε καλύτερα».
8113	Πρόκειται για μια συγχυτική επιλογή που απευθύνεται κυρίως στο ευρωπαϊκό διαπραγματευτικό τραπέζι.
8114	Νωρίτερα, η Χίλαρι Κλίντον εξέφρασε την ανησυχία της για την ελευθερία του Τύπου στην Τουρκία.
8115	Θα δείξει αν θα δικαιωθώ.
8116	Όταν τελείωσα το Λύκειο, λόγω υψηλής βαθμολογίας, είχα περάσει στα ΤΕΙ, τοπογράφος μηχανικός.
8117	Εξούκαι γνωστοί - άγνωστοι φοροφυγάδες κυκλοφορούν με υπερπολυτελή αυτοκίνητα, διαθέτουν κινητή και ακίνητη περιουσία, διαβούν πλουσιοπάροχα, δηλώνουν όμως εισοδήματα όσο ο τελευταίος εργάτης.
8118	Η Χρύσα είναι ηθοποιός, και με μεγάλη πείρα στο ραδιοφωνικό θέατρο.
8119	Στη διασταύρωση Σταδίου και Πεσμαζόγλου ένας νεοέλληνας 18χρόνος με δίπλωμα τεσσάρων μηνών, με ιδιόκτητο VW POLO 1600 GTI, αγνόησε το κόκκινο στο φανάρι και έπεσε με απίστευτη ταχύτητα στην πόρτα του συνοδηγού.
8120	«εξυπηρέτηση των συμφερόντων των εργαζομένων».
8121	Τα πράγματα δεν είναι για κανέναν ευνοϊκά και ειδικά για τους μπασκετμπολίστες.
8122	Προ τριών ετών, ο Ωρωπός έμεινε χωρίς νερό.
8123	Η εξέλιξη της τουριστικής κίνησης και στο νησί του Ιπποκράτη κρίνεται αρκετά ικανοποιητική καθώς η φετινή τουριστική περίοδος από πλευράς αριθμού επισκεπτών έχει καλύψει τα κενά των τελευταίων ετών.
8124	"Είμαστε έτοιμοι να ενισχύσουμε την ομάδα με ό,τι ζητήσει ο προπονητής" δήλωσε χθες στην "Π" ο κ. Καζανάκης.
8125	Η συγκεκριμένη πρωτοβουλία αγκαλιάστηκε με θέρμη τόσο από τα μέλη των δύο συνδέσμων,.
8126	Κι ύστερα πάλι καταλήγεις λέγοντας, υπάρχει λόγος που το κάνουν.
8127	Για το λόγο αυτό και επειδή υπάρχουν πολύ καλές φωνές στη χορωδία, προτείναμε στο δήμαρχο Μυτιλήνης να μας αναθέσει κάποιο μαέστρο.
8128	Ένα ακόμη live με έντεχνη ελληνική μουσική οργανώνει την Πέμπτη το «Mayfair», στην προκυμαία.
8129	Στο ΚΑΠΗ έρχεται κάθε μέρα, αφού κάνει τα ψώνια της και πριν γυρίσει σπίτι.
8130	Ομως και από την πλευρά του ο ιδιοκτήτης ψησταριάς κ. Γιώργος Σαμαριτάκης τονίζει ότι στα κρέατα που χρησιμοποιούνται στο Ηράκλειο δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα.
8131	Αποβλέπει στη βιωσιμότητα, την ελληνικότητα και την απασχόληση της ακτοπλοΐας», ανέφερε χαρακτηριστικά ο αναπληρωτής υπουργός.
8132	Οι ιδιωτικοποιήσεις κρατικών επιχειρήσεων σε συνδυασμό με τον εξορθολογισμό συνολικά των ΔΕΚΟ (πλήρης εφαρμογή νόμου Αλογοσκούφη) θα αποτελέσουν τον δεύτερο πυλώνα αύξησης εσόδων και μείωσης δαπανών.
8133	Να φτιάξουμε επιτέλους αυτό το πολιτιστικό κέντρο επανελέγχοντας τα σχέδιά του και την χρήση του, όσον αφορά τα εικαστικά, προσαρμόζοντας τα στο σήμερα.
8134	Πρέπει όμως και οι τράπεζες να δημιουργήσουν ρευστότητα.
8135	Διαιτητές του αγώνα θα είναι οι κ.κ. Σταμάτης-Γεωργίου.
8136	Ε, δεν ήθελε και πολύ να προκύψει το Σούζαν.
8137	Τίποτε δεν μας ενώνει καλύτερα από την κοινή καλλιτεχνική συγκίνηση.
8138	Εξαρτάται από εμάς αν η χώρα θα έχει μέλλον όπως θα ήθελε η νέα γενιά.
8139	Πιο συγκεκριμένα, αυτή η νομισματική μονάδα απαλλαγμένη φόρων είναι περίπου 15 ευρώ.
8140	Απώλειες 4% κατέγραψε το ασήμι 26/4 07:06 - Απώλειες έως 4% σημείωσαν τα αμερικανικά συμβόλαια για το ασήμι την Τρίτη, φθάνοντας στα 45,27 δολ.
8141	Η Κατερίνα Βόγγολη πέτυχε επίδοση 61 μέτρα και 94 εκατοστά, η Αναστασία Κελεσίδου έριξε στα 61,18μ.
8142	Μάλιστα, αφού κανείς γραφτεί, µπορεί να αναζητήσει ποιοι άλλοι χρησιµοποιούν την εφαρµογή – φίλοι του ή όχι – και να έρθει σε επαφή µαζί τους, παρατηρώντας τι έκαναν µε τις δικές τους φωτογραφίες.
8143	«Ο Τελευταίος Βαρλάμης» επανέρχεται στο αγαπημένο θέμα του συγγραφέα: πώς δένονται μυθοπλασία, αφήγηση και Ιστορία.
8144	Αν έχουν όλοι, σημαίνει ότι δεν έχει κανένας συγκεκριμένες ευθύνες για συγκεκριμένες πράξεις.
8145	Αξια αναφοράς από το ματς του Τελ Αβίβ η φάση της έντονης λογομαχίας του τεχνικού των Τούρκων Αταμάν με το μεγάλο αστέρι της ομάδας Ιγκόρ Ρακόσεβιτς σχεδόν 6 λεπτά πριν το τέλος του ματς που είχε ως συνέπεια ο Τούρκος να μην ξαναχρησιμοποιήσει το Σέρβο.
8146	Δεν μπορεί να αποκλείσει κανείς όλους τους άλλους.
8147	Η εξαφάνιση της Κάρεν Σίλκγουντ Mία από τις καλύτερες ταινίες του Χόλιγουντ γύρω από τους κινδύνους που κρύβει η πυρηνική ενέργεια (για ειρηνική χρήση).
8148	Για την προθυμία των βουλευτών μας να διεξέλθουν ενός τέτοιου σημαντικού και..
8149	'Ομως, δεν ξέρουν ότι έχει γίνει λάθος στις εξετάσεις..
8150	Πρέπει όλοι την Κυριακή να τον βοηθήσουν έτσι ώστε να μην υποβιβαστεί.
8151	O κύκλος εργασιών της ΓΕΚΑΤ φέτος θα ξεπεράσει τα 5 δισ.
8152	Ο κ. Βουλγαράκης συγκάλεσε έκτακτη σύσκεψη για την Τρίτη προκειμένου να αντιμετωπισθεί η κατάσταση, ενώ απαγορεύτηκε η κίνηση των οχημάτων στο δρόμο περιμετρικά της λίμνης από τον Δήμο Κισσάμου.
8153	Βάσει των αριθμών μητρώου που υπάρχουν στην ΕΠΟ η πιο παλιά ομάδα από τις 16 που θα πάρουν μέρος στον κρητικό όμιλο του περιφερειακού, είναι ο Ηρόδοτος και ακολουθούν η ΑΕΚ με τον ΠΟΑ.
8154	Τα συμπεράσματα από τα φιλικά οδηγούν τους «ερυθρόλευκους» στην αναζήτηση ανασταλτικού μέσου… Ο Μάρκο Πάντελιτς χειροκροτήθηκε από όλους ακόμη και από τους οπαδούς της Χέρενφεν!
8155	Ημερομηνία εκκίνησης πληρωμής του μερίσματος ορίσθηκε η 18η Ιουλίου 2005.
8156	Οι αστυνομικοί δουλεύουμε τις Κυριακές, τις επίσημες αργίες, δουλεύουμε τη νύχτα, δε θα δεχθούμε να συνεχίσουμε να δουλεύουμε χωρίς να πληρωνόμαστε», δήλωσε ο κ. Αλεξίου.
8157	Mέσα σΥ ένα χρόνο καταφέραμε και λυσαμε το πρόβλημα και αυτό είναι κατά τη γνώμη μου μια πολύ σημαντική επιτυχία.
8158	Ο πρώτος ταλαιπωρείται από ένα περικνημιαίο οίδημα, ενώ ο δεύτερος από θλάση στον αστράγαλο.
8159	Όταν τρώμε τροφές με πολλά λίπη, αλάτι, ζάχαρη και θερμίδες, διεγείρονται και προκαλούνται αλλαγές στα κέντρα επιβράβευσης του εγκεφάλου.
8160	Σπηλαιογραφίες και πρωτόγονα αντικείμενα από τη Νέα Γουινέα αποκαλύπτουν την απήχηση που είχαν στους σουρεαλιστές ή στους εκπροσώπους του γερμανικού εξπρεσιονισμού.
8161	"Θεωρούμε τη προτεινόμενη αναδιάρθρωση ως "ανησυχητική ανταλλαγή" επειδή, σύμφωνα με τις δημόσιες δηλώσεις από τους Ευρωπαΐους ιθύνοντες είναι πιθανό να οδηγήσει σε απώλειες για τους εμπορικούς πιστωτές".
8162	Ο Αντώνης Ρεπάνης, ένας αυθεντικός «εργάτης» του λαϊκού τραγουδιού –όπως θέλει και ο ίδιος να τον αποκαλούν–, συνεχίζει να υπογράφει με τη μοναδική φωνή του ένα πρόγραμμα που ξεσηκώνει τον κόσμο στην πίστα.
8163	Δεν είναι τυχαίο, λοιπόν, που οι Ιταλοί επανέρχονται για την πιθανότητα μεταγραφής του νεαρού.
8164	Ο κ. Μιχάλης Πετράκης, διευθυντής του Ινστιτούτου, μας επισημαίνει ότι «οι τιμές δεν είναι χαμηλές, ενώ παρατηρούνται και μεγάλες εξάρσεις, σε συνδυασμό με τις μετεωρολογικές συνθήκες.
8165	Η συμφωνία αναμένεται να ολοκληρωθεί μέχρι τις αρχές του δεύτερου τριμήνου.
8166	Διότι τότε αλλιώς θα ήταν τα πράγματα αν συναινούσαν, και σήμερα έρχονται να θυμηθούν τους χαμηλόμισθους, την ίδια ώρα που έχουν δαιμονοποιήσει τους εργαζόμενους στο δημόσιο και έχουν μετατραπεί σε κυνηγούς κεφαλών».
8167	Mόνο που και σ’ αυτήν την περίπτωση δεν αρκεί μόνο το σχέδιο αλλά και η γενναία χρηματοδότησή της – απαιτούνται περίπου 3 εκ.
8168	Για να δούμε τι έχουμε στη Γαλλία και τη Ligue 1. Αρχικά είχα στο μυαλό μου τρεις άσους στη μεγάλη κατηγορία (Σεντ Ετιέν, ΣΟΣΟ, Λιλ) αλλά τελικά θα κρατήσω μόνο τη δεύτερη.
8169	Θεσσαλονίκη, να τονίζει προχθές ραδιοφωνικά: «Στις φυλακές κοιμούνται άνθρωποι στο πάτωμα.
8170	Είναι το κέντρο αναφοράς γιατί ζει δίπλα στο Βόσπορο, ο Βόσπορος ως τοποθεσία είναι μαγευτική, οπότε δημιουργεί τα πρώτα όνειρά του και διαπιστώνει κάποια στιγμή ότι πρέπει να ακολουθήσει τα σημάδια που του παρουσιάζονται μπροστά του.
8171	Ο κιτρινόπτερος (Thunnus albacares) και ο μακρύπτερος (Thunnus alalunga) κατατάσσονται στα «σχεδόν απειλούμενα».
8172	Πρέπει, όμως, να διατηρήσουμε τους χαμηλούς τόνους και να δουλεύουμε με σεμνότητα.
8173	Και την επομένη θα πάει στη δοξολογία και θα παραστεί και στην παρέλαση..
8174	Κατά τη συνάντηση που είχαν με τον πρόεδρο της Βουλής, του επέδωσαν ψήφισμα με τα αιτήματά τους.
8175	Οι ευρωεκλογές έχουν ιδιαίτερη σημασία για την Ελλάδα, γιατί τα δύο μεγάλα κόμματα έχουν σχετίσει το αποτέλεσμα με τις εθνικές εκλογές.
8176	Πάνω από 95.000 πτήσεις έχουν ακυρωθεί την τελευταία εβδομάδα, με αποτέλεσμα να προκληθεί τεράστιο χάος στα ευρωπαϊκά αεροδρόμια.
8177	«Το πιο εύκολο στην Ελλάδα είναι να κόψεις ένα δέντρο», μονολογεί.
8178	Από την πύλη κοντά στη βορειοανατολική Ακρόπολη μπαίνουμε στο Κάστρο.
8179	Σύμφωνα με πληροφορίες από τη Λάρισα συνελήφθη ένας υπήκοος Βρετανίας που κατείχε έναν σκληρό δίσκο με δέκα αρχεία πορνογραφικού υλικού.
8180	Oι επενδυτές πρέπει να σκεφτούν σε μακροπρόθεσμο ορίζοντα και να υπολογίσουν τις θετικές προοπτικές εισόδου της χώρας μας στην OΝΕ αλλά και τις δυνατότητες των ελληνικών επιχειρήσεων.
8181	Στον αγώνα των 3.500 μέτρων, όπου συμμετείχαν 18 δρομείς, η Μαρία Μιχαλοπούλου ήταν πρώτη στα κορίτσια με επίδοση 33:18, ενώ ο Αλέξανδρος Πιπέρης ήταν πρώτος στα αγόρια με επίδοση 33:15.
8182	Μονόδρομος η νίκη του ΠΑΣOΚ. Συνέντευξη του Β. Αργύρη στο "ΕΘΝΟΣ" Έχουμε 187 επισκέπτες συνδεδεμένους Μονόδρομος η νίκη του ΠΑΣOΚ.
8183	Ηδη, με επιστολές διαμαρτυρίας φιλόλογοι ζητούν από την ΚΕΕ να δοθεί μια σύντομη διευκρίνιση στους διορθωτές, ώστε να γίνουν δεκτοί και οι δύο τύποι, τονίζοντας χαρακτηριστικά ότι μια αβλεψία δεν πρέπει να στερήσει πολύτιμα μόρια από τους μαθητές.
8184	«Η Αλ Κάιντα δεν γεννήθηκε στο Πακιστάν», είπε και στη συνέχεια έδειξε προς..
8185	Ως αποτέλεσμα έχουμε την αναξιοπιστία του πολιτικού μας συστήματος και την απόρριψή του από τους πολίτες.
8186	Στις ρίζες δε της ελιάς, αδειάζει το τασάκι του.
8187	Η κατάσταση αυτή οδήγησε τους υπαλλήλους των ΔΟΥ στην απόφαση να προχωρήσουν στην ενημέρωση των πολιτών για το πρόβλημα αλλά και στην πραγματοποίση απεργιακών κινητοποιήσεων.
8188	Γιατί συνήθως κάθε φορά που μας επισκέπτεται η τρόικα όλο και κάποιες δηλώσεις έχουμε για λύσεις που θα πρέπει να δοθούν από την κυβέρνηση εις ότι αφορά την εξόφληση των χρεών.
8189	Αν κάθε χωριό έχει ορισμένους ενεργούς πολίτες – εθελοντές στον τομέα του πρασίνου τότε μπορούν να γίνουν θαύματα!
8190	Σήμερα δεν υπάρχουν πολίτες νικητές και ηττημένοι Υπάρχουν πολιτικές που ηττήθηκαν και πρέπει να ανατραπούν».
8191	Έχτισαν σχολεία, νοσοκομεία, γηροκομεία, ορφανοτροφεία κ.α. Οι απόγονοί τους ζουν στην ελεύθερη Ελλάδα και πλούτισαν κατακλέβοντας την..
8192	Η συναυλία θα δοθεί τη Δευτέρα, στις 20.30 στο αμφιθέατρο της Ιονίου Ακαδημίας.
8193	Δεν γνωρίζω να υπάρχει στην Ελλάδα ανάλογο ιστορικό προηγούμενο από τον Β’ Παγκόσμιο Πόλεμο και μετά, τη εξαιρέσει της χούντας…».
8194	Ο Πιέλ διεκδικεί 4 εκατ.
8195	14. Στον ίδιο αγώνα έτρεξε και ο Γιάννης Παπαμιχαήλ του ΣΜΚ, ο οποίος τερμάτισε 29ος (14.
8196	Δεν νιώθετε να περιορίζεστε; «Ένας καλλιτέχνης σε ένα νησί, δεν μπορεί παρά να είναι και λίγο εγκλωβισμένος και αυτό είναι κάτι που θα πρέπει να το καταλάβει και ο κόσμος.
8197	Ασχολείτο με το συνδικαλισμό και μάλιστα ήταν υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος στις προηγούμενες εκλογές στο Βύρωνα με το συνδυασμό της "Αριστερής πολιτικής παρέμβασης" του Σταύρου Τζωρτζιώτη.
8198	Παράλληλα θα προσπαθήσουν να πάρουν ρεβάνς για την άδικη ήττα του πρώτου γύρου στο Bαρδινογιάννειο.
8199	Πέρα από τις ευθύνες της Πολιτείας, όμως, πρέπει και εμείς να αλλάξουμε πολλές απόψεις για τα φάρμακα.
8200	Τέλος, τόσο ο Δήμος Μπιζανίου όσο και ο Δήμος Ανατολής θα προτάσσουν στις αποφάσεις τους, ως πρώτο εναλλακτικό σενάριο, τη διατήρησή τους ως ανεξάρτητες οντότητες για λόγους ιστορικούς.
8201	Ισως λίγο παρακάτω, ίσως στο εξωτερικό.
8202	Δεν νομίζω ότι υπάρχει οποιοσδήποτε, που μπορεί να αποδεχθεί κάτι τέτοιο» τόνισε χαρακτηριστικά ο κ. Παντούλας.
8203	Άσε που στο εστιατόριο του ξενώνα μαγειρεύουν καλύτερα κι απ' τη μαμά.
8204	Οι μάρτυρες που έχουν προταθεί να κληθούν να καταθέσουν, είναι ο προϊστάμενος διεύθυνσης στοιχήματος του ΟΠΑΠ, Γ. Ηλιόπουλος, ο πρόεδρος της Παναχαϊκής, Αλ.
8205	Ο κ. Νικητιάδης ξεκαθάρισε ότι η Πολιτεία θα μεριμνήσει, ώστε να εκταμιευθούν τα περίπου 100 χιλ.
8206	Στις κυρώσεις εναντίον της Γιουγκοσλαβίας εμπλέκονται φορείς(EE, OOΣA) που σχετίζονται με τις αρμοδιότητες του Σταυρακάκη.
8207	Μετά τις ασκήσεις τακτικής οι παίκτες του Εργοτέλη έπαιξαν δίτερμα, με τον έμπειρο τεχνικό να δοκιμάζει αρκετά σχήματα.
8208	Έτσι είναι σαν να λέει στον αναγνώστη κλείνοντάς του το μάτι.
8209	Ίσως σε κάποιους, συμφέρει να το μεταφέρουν αυτό και δεν εννοώ την κ. Μ. Κολώνα, που αγαπάει τους ανθρώπους αυτούς.
8210	Σήμερα όμως μας έρχεται και ο Πάουελ και στην Αθήνα και τη Θεσσαλονίκη, ετοιμάζονται να τον υποδεχτούν με συγκεντρώσεις και διαδηλώσεις και καλά θα του κάνουν!
8211	Πρέπει να συνετιστείτε άμεσα, αλλιώς να διαλύσουμε τα πρωταθλήματα».
8212	Η ενίσχυση της προσπάθειας για βελτίωση της ποιότητας σε όλα τα επίπεδα της τουριστικής δραστηριότητας, είναι η τρίτη δέσμευση που θα υλοποιηθεί αν γίνει πράξη το τρίπτυχο «ποιότητα ποιότητα ποιότητα».
8213	Μέκκος απαντά στο αίτημα Γκαλήπ: Η επαφή μας με το κράτος δεν μπορεί να γίνεται παρά στην επίσημη γλώσσα του κράτους.
8214	Μπορείτε να συνταξιοδοτηθείτε ως τρίτεκνος με τη συμπλήρωση του 52ου έτους της ηλικίας σας.
8215	SUPERSPORT, 22.30: Mαγνητοσκοπημένη μετάδοση του ποδοσφαιρικού αγώνα για την αγγλική "Πρέμιερ Λιγκ", Λιντς-Mάντσεστερ Γιουνάιτεντ.
8216	Σε πολιτικό επίπεδο, η Γαλλία υποστηρίζει την Ελλάδα, όπως επιβεβαιώνεται από δηλώσεις της νέας κυβερνητικής εκπροσώπου, υπουργού Προϋπολογισμού Βαλερί Πεκρές σε εκπομπή του τηλεοπτικού σταθμού LCI.
8217	Οι διοικητές των νοσοκομείων σε πολλές περιπτώσεις εμφανίζονται να έχουν άγνοια για τις σπατάλες, είτε γιατί η καταχώριση των στοιχείων γινόταν από τις υπηρεσίες, είτε γιατί όλα μοιάζουν νομότυπα.
8218	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 08:46 Μαζική συμμετοχή στις δύο απεργιακές συγκεντρώσεις Δύο μεγάλες ισοδύναμες απεργιακές συγκεντρώσεις, με περίπου 1.000 άτομα η κάθε μία, πραγματοποιήθηκαν την Τετάρτη το πρωί στη Μυτιλήνη.
8219	Η διείσδυση των ευρυζωνικών την παρουσιάζει 3η από το τέλος μεταξύ των κρατών-μελών του ΟΟΣΑ (στοιχεία 2007), όπως επίσης στον τομέα της έρευνας και της τεχνολογικής ανάπτυξης.
8220	Είναι λοιπόν φυσικό να ευδοκιμούν φιλίες μεταξύ των μελών της ορχήστρας.
8221	Αγωνιστικά, δεν υπάρχουν προβλήματα καθώς ο κ. Γιάνγιανιν έχει όλους τους παίκτες στη διάθεσή του.
8222	Το έργο, που είναι το μεγαλύτερο στην Κέρκυρα τα τελευταία 100 χρόνια, έχει εξαιρετική σημασία, καθώς θα λύσει το επί δεκαετίες υδρευτικό πρόβλημα του νομού.
8223	Αυτή η Πολιτική Απορρήτου ισχύει για όλα τα προϊόντα, υπηρεσίες και ιστότοπους που παρέχει η Google Inc.
8224	Μπορεί, παρά τη μεγάλη ιστορία του αμπελιού, το Αμύνταιο μόλις τα τελευταία χρόνια να αναδύεται δυναμικά στο οινικό στερέωμα της Ελλάδας, όμως η ευρύτερη περιοχή αποτελεί στόχο γαστρονομικών εξορμήσεων απ’ όλη την επικράτεια.
8225	"Eίμαι ενθουσιασμένος, που θα προσφέρω όλη τη δύναμη της ψυχής μου σ' αυτή την υπόθεση.
8226	Το σύνολο του ελληνικού επενδεδυμένου κεφαλαίου ανέρχεται στα 98,22 εκ.
8227	Αναμόρφωση του θεσμικού πλαισίου για τη διεξαγωγή δημοψηφισμάτων είναι μια από τις πρωτοβουλίες που θ’ αναλάβει ο νέος υπουργός Εσωτερικών Χ. Καστανίδης.
8228	Πρόκειται για μια κίνηση στρατηγικής σημασίας, η οποία εντάσσεται στο πλαίσιο αναδιάρθρωσης και επέκτασης των δραστηριοτήτων που ξεκίνησε ο μεγάλος βιομηχανικός όμιλος την τελευταία διετία.
8229	Ασπίδα εμπιστοσύνης στο έμψυχο δυναμικό του Παναθηναϊκού σήκωσε ο Ζεσουάλδο Φερέιρα.
8230	Ταλιατέλες με λαχανικά και κρέμα απο φουντούκι Προθερμαίνουμε τον φούρνο στους 180°C.
8231	Ειδικά για τους ΟΤΑ που εν πολλοίς είναι..
8232	Θα ακολουθήσει, το Σάββατο 26 Ιουνίου, ο στολισμός των αλόγων και η αναχώρηση των καβαλάρηδων πανηγυριστών ανά παρέες, από την Αγία Παρασκευή για την τοποθεσία «Ταύρος», όπου βρίσκεται και το ξωκκλήσι του Αγίου Χαραλάμπους.
8233	50, ειδικής αγωγής στο Β-Α’ Ηρακλείου, Πρελορέντζου Χρυσούλα του Δημητρίου, ΠΕ03.
8234	Η νέα μελέτη για τις παρεμβάσεις που χρειάζονται να γίνουν στην κεντρική οδό της περιοχής, είναι άγνωστο σε τι στάδιο βρίσκεται, αφού η Περιφέρεια λέει ότι ακόμα την περιμένει, ενώ ο δήμος υποστηρίζει πως την έχει στείλει προς έγκριση εδώ και καιρό.
8235	Οι ίδιες πληροφορίες αναφέρουν ότι σε δίκη που πραγματοποιήθηκε, η σύζυγος του κ. Παπακωνσταντίνου δικαιώθηκε και εξακολουθεί να κατέχει το εν λόγω ποσοστό.
8236	Μία διμοιρία των ΜΑΤ που εμφανίστηκε αρχικά στην οδό Νίκης και στη συνέχεια στην Καραγεώργη Σερβίας, δέχτηκε την επίθεση συγκεντρωμένων με πέτρες και μπουκάλια.
8237	Το νόμισμα αυτό έχει ένα βασικό ελάττωμα από την αρχή και αυτό είναι ότι δεν υποστηρίζεται από μια πολιτική ένωση ή ένα κοινό ταμείο».
8238	Σχετικά με τις δηλώσεις της κ. Γερακούδη περί αντιπολίτευσης ο κ. Κατσαρός επεσήμανε ότι «αν στην Περιφέρεια κάποιοι εννοούν ότι διεκδικώντας τα δίκαια του νομού κάνουμε αντιπολίτευση, τότε ναι, κάνουμε αντιπολίτευση».
8239	Αντίθετα, ο "Κυνόδοντας" σόκαρε λίγο την ομογένεια».
8240	Και σε κάθε περίπτωση δίχως να λαμβάνεται υπόψη η αθλητική, κοινωνική και οικονομική διάσταση της υπόθεσης, δίχως να συνεκτιμηθεί ο διεθνής διασυρμός, δίχως να λαμβάνεται υπόψη η ζημία των υγιών ποδοσφαιρικών εταιρειών.
8241	Αγαπάει πολύ τους φίλους της και είναι πάντα πρόθυμη να τους βοηθήσει όποτε εκείνοι την χρειάζονται.
8242	Κύριε Φαίδρο, ως νέος πρόεδρος του Συνδέσμου Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων, έχετε θέσει κάποιες προτεραιότητες.
8243	ΟΙ αποφάσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου, στις Βρυξέλλες, για τη διεύρυνση της Ευρωπαϊκής Ένωσης, κρίνονται κατΥ αρχήν ως θετικές.
8244	Η ΓΕΝΟΠ πρόκειται να προσβάλει και με νομικά μέσα την περαιτέρω αποκρατικοποίηση της ΔΕΗ, επικαλούμενη το γεγονός ότι η Πολιτεία έχει αναγνωρίσει πως η περιουσία του ασφαλιστικού φορέα των εργαζομένων είναι ενσωματωμένη στην περιουσία της ΔΕΗ.
8245	Χρόνια τώρα έχουμε αυτή την απορία, αλλά απάντηση δεν έχουμε πάρει.
8246	Από την άλλη, ο Κεραυνός που επίσης είχε ρεπό, απέκτησε συγκάτοικο στην κορυφή, την ΑΕ Λήμνου, που έμεινε στη λευκή ισοπαλία στο γήπεδο της με τον Αητό Πλάκας.
8247	Οπότε εκείνο που μένει είναι ο ιδιωτικός φορέας.
8248	Περίπου 125 άνθρωποι και 70 ασιατικοί ελέφαντες έχουν χάσει τη ζωή τους από το 2001 στη βορειοανατολική Ινδία εξαιτίας του ακήρυχτου πολέμου που έχει ξεσπάσει ανάμεσά τους.
8249	» Το παραπάνω απόσπασμα είναι από το προλογικό κεφάλαιο του βιβλίου του πρωτοπρ.
8250	Οι συστάσεις μιλούσαν για έναν τεχνίτη ποδοσφαιριστή, άριστο χειριστή της μπάλας και ικανό μπροστά από την αντίπαλη εστία.
8251	Εκδηλώσεις στη μνήμη Νικηφόρου Νανέρη Παρασκευή, 19 Αυγούστου 2011 11:14 Παρασκευή, 19 Αυγούστου 2011 11:01 Με δύο εκδηλώσεις αφιερωμένες στη μνήμη του Νικηφόρου Νανέρη ολοκληρώνονται οι πολιτιστικές εκδηλώσεις «Φιλιππίδεια 2011».
8252	Η κατάσταση άρχισε να αναστρέφεται στα μέσα της δεκαετίας του ‘90 όταν η εταιρία Τσάνταλη απέκτησε τον έλεγχο του συνεταιριστικού οινοποιείου.
8253	Στα είκοσι οκτώ του χρόνια κυνηγάει να κατακτήσει ένα ακόμη στόχο, το τρίαθλο όπου στην προσπάθεια αυτή τον καθοδηγεί ο προπονητής του συλλόγου κος Βασίλειος Σταύρου.
8254	Παίκτες και προπονητές, όλοι είμαστε έτοιμοι».
8255	O Zαρός άνοιξε το σκορ στο 9' με τον N. Παπαδάκη που εκμεταλλεύθηκε την ασθενή απόκρουση του Aρμουτάκη στο σουτ του Aλεξάκη και με νέο σουτ από κοντά έκανε το 1-0.
8256	Στην αρχή το συζητήσαμε ως..
8257	Τo Μazda3 προσφέρεται με έκπτωση από 500 έως και 1.000 ευρώ.
8258	Κατά την τέταρτη συνεδρίαση της εβδομάδας η ελληνική χρηματιστηριακή αγορά κινήθηκε σταθεροποιητικά.
8259	Ψυχοπιεστικοί παράγοντες που συνέβαλαν σ' αυτή την πράξη, αναφέρονται «οι εξωσυζυγικές σχέσεις της συζύγου, η επιθετική συμπεριφορά της, η απομόνωση από τον κοινωνικό περίγυρο, η εσωστρέφεια του και το αίσθημα ντροπής που ένιωθε».
8260	Ψητή αγκινάρα με αυγοτάραχο, ελαιόλαδο και βανίλια από τον σεφ Κώστα Τσίγκα Tο άρωμα της βανίλιας είναι από τα πιο μεθυστικά και πλούσια.
8261	Aλλά και το πάνω μέρος από τα φύλλα από τις λεμονιές του κήπου μου είχε άσπρες γραμμές που μοιάζανε με φιδάκια.
8262	Αναλυτικά τα τμήματα που θα λειτουργήσουν με τις ώρες και τους τόπους διεξαγωγής των προπονήσεων: (2-6 μ.μ. στο μίνι γήπεδο Ηροδότου).
8263	Η δομινικανή ομάδα εργάζεται υπό την προστασία των βολιβιανών κυανόκρανων.
8264	Η πρόκρισή της στις τέσσερις κορυφαίες ομάδες του πλανήτη, ασφαλώς και είναι επιβραβεύσιμο, παρότι δεν κατάφερε να αποκλείσει τη μεγάλη Βραζιλία και να προκριθεί στον τελικό.
8265	"Με άλλοθι την υποτίμηση οδηγούν στην εξαθλίωση το 90% των Ελλήνων", πιστεύει η "Απογευματινή".
8266	Την ίδια στιγμή, αξιοποιείται ο εθελοντισμός και το πρόγραμμα 7. Απαγορεύεται η πώληση προϊόντων καπνού σε χώρους παροχής υπηρεσιών διαδικτύου, καθώς και το κάπνισμα στους χώρους αυτούς.
8267	Καλοκαιριάτικα όμως, αφήστε το πατινουάρ στον Πύργο του Άιφελ και προχωρήστε προς τα κάτω: ονειρεύομαι ένα on the road από τη Νάπολη στη Μασσαλία, μια «επιχείρηση-σκούπα» από το μποέμ στο σούπερ σικ και πίσω.
8268	Tο καθημερινό πρόγραμμα της κ. Δραμουντάνη είναι αρκετά δύσκολο.
8269	Επισημαίνεται πως το 2010 ο αριθμός των απασχολουμένων μειώθηκε κατά περίπου 400 άτομα (κυρίως λόγω συνταξιοδοτήσεων), με αποτέλεσμα σήμερα να εργάζονται στην εισηγμένη περίπου 2.860 άτομα έναντι 3.270 πριν από ένα χρόνο.
8270	Σήμερα πριν μετακινηθεί ο βράχος θα φέρναμε μηχανικό, γεωλόγο, θα σιγουρευόμασταν πού υπάρχει νερό και έπειτα θα κάναμε μια γεώτρηση σε δεκάδες ή και εκατοντάδες μέτρα, θα βυθίζαμε υποβρύχια μοτέρ στο υδάτινο απόθεμα.
8271	Οι λόγοι που επικαλείται για τη μη συναίνεσή του είναι αβάσιμοι και αποτελούν προσχήματα και σοφίσματα.
8272	Το μυστικό των ντόπιων αποκαλύφτηκε πλέον χάρη στην εύκολη πρόσβαση που προσφέρει η Εγνατία Οδός.
8273	H υπόθεση, όμως, δεν έχει κλείσει οριστικά.
8274	Η τελευταία φορά ήταν εις βάρος της εθνικής ομάδας πόλο Γυναικών της Ελλάδας, με 11-6.
8275	Οι Κάτω Χώρ επιμένουν για την πλήρη συνεργασία της Σερβίας με το δικαστήριο της Χάγης 2011-05-25ΒΕΛΙΓΡΑΔΙ, Σερβία -- Ο Ολλανδός υπουργός Εξωτερικών Ούρι Ρόζενθαλ επανέλαβε σε συνέντευξή του την Τετάρτη (25 Μαΐου) προς την ημερησία του Βελιγραδίο..
8276	Έτσι, δημιουργεί με αριστοτεχνικό τρόπο μια μικρή κοινωνία μοναχικών ανθρώπων- που έχουν όλοι σκοτεινές πλευρές- ο καθένας από τους οποίους μπλέκεται με τον άλλον, όχι για να σπάσει τη μοναξιά, που είναι διάχυτη στο μυθιστόρημα, αλλά για να την ενισχύσει.
8277	Πληρώνουμε φθηνότερο εισιτήριο στον ΟΣΕ ως επιβάτες αλλά τον πληρώνουμε πανάκριβα ως φορολογούμενοι πολίτες.
8278	Στο ποδόσφαιρο άλλωστε, τα πάντα μπορούν να συμβούν.
8279	Το αποδεικνύει, άλλωστε, και η τοπική επικράτηση των νεοδημοκρατών υποψήφιων νομαρχών, κατά τον πρώτο γύρο.
8280	Είναι μία βραδιά άφατη λουσμένη στο φεγγαρόφως.
8281	Η ενίσχυση του φοροεισπρακτικού μηχανισμού είναι επείγουσα.
8282	Η αύξηση αυτή οφείλεται κυρίως στη βελτίωσητων τόκων από τίτλους σταθερής απόδοσης.
8283	Και φανταστείτε πως υπήρχε και «νεκρή ζώνη» εκεί, αφού σε αυτή την εξέδρα (θύρα 7) αντιστοιχούσαν τα 800 εισιτήρια που επισήμως παρέλαβε ο Άρης (συνολικά είχε 1500 οπαδούς)..
8284	Eρωτήσεις, γρίφοι και παιχνίδια θα εξάψουν τη φαντασία όσων βρεθούν σήμερα στις Aρχάνες, ενώ παράλληλα θα τους δοθεί η ευκαιρία να γνωρίσουν την παραδοσιακή κωμόπολη.
8285	Σε ό,τι αφορά την αποκατάσταση του δικτύου της Ψαρόπετρας, η οποία σημειωτέον είναι τόσο λίγο το νερό που ακόμη και δίκτυο να υπήρχε νερό δε θα έφερνε τώρα στην πόλη, αναμένεται ο εργολάβος να αποκαταστήσει τη ζημιά μέσα σε είκοσι εργάσιμες μέρες.
8286	2007 - Ο ρυθμός ανάπτυξης της κυπριακής οικονομίας κατά το δεύτερο τρίμηνο του 2007 υπολογίζεται σε 3,6%, σε σύγκριση με το αντίστοιχο τρίμηνο του 2006, σύμφωνα με την Προκαταρκτική Εκτίμηση της Στατιστικής Υπηρεσίας.
8287	Η ναρκωτική ουσία κατασχέθηκε ενώ σε βάρος του 30χρονου ασκήθηκαν ποινικές διώξεις σε βαθμό κακουργήματος.
8288	Στο Λίντο απλά οι διαιτητές δεν μας αδικούν".
8289	Επίσης, το βασικό μοντέλο διαθέτει σκληρό δίσκο 320 GΒ, που μπορεί να φτάσει όμως στα 500 GΒ στο ακριβότερο μοντέλο της σειράς.
8290	Όμως θα πρέπει να ξέρουν ότι θα προσπαθήσουμε να εξαλείψουμε τα παιχνίδια των μάνατζερ και γενικά όσων θέλουν να βγάλουν κέρδος από τέτοιες υποθέσεις.
8291	Το ότι δεν είναι η «Σπονδή», αλλά το «Βαρούλκο», το βρήκαν 71 καλά διαβασμένοι στο μάθημα… των γκουρμέ μαθηματικών.
8292	Ο κυρ Δημητρός, δεν ήταν σαν τους άλλους, ήταν ρομαντικός, καλλιεργημένος άνθρωπος, χρόνια πολλά ιεροψάλτης στο χωριό και πολλά χρόνια στην Αγία Κυριακή.
8293	Τους άλλους, δεν μπορώ να τους εμπιστευτώ….
8294	Παρά τις αντιρρήσεις της Όλγας, ο πατέρας της ζητάει από τον Στέφανο να γίνει κουμπάρος τους.
8295	Δεν τερμάτισε στον τελικό η ομάδα 4Χ100μ.
8296	Για μένα ίσως επηρέασε και το γεγονός ότι ως δωδεκανήσιος εγώ βρήκα στενούς δεσμούς με τους κατοίκους της πόλης αυτής.
8297	Τα city guides του «Time Out» (www.
8298	Για τον ιδιωτικό τομέα υπογράμμισε ότι «τον πιέζει υπέρογκα η κυβέρνηση και αυτό δεν είναι επιλογή που επέβαλε η τρόικα, αλλά την αποφάσισε το ΠΑΣΟΚ».
8299	Όπως αναμενόταν να συμβεί, η κατάσταση του τελευταίου μεταγραφικού αποκτήματος των Πειραιωτών επανεκτιμήθηκε τη Δευτέρα και τα νέα ήταν καλά.
8300	Είναι ένα εξειδικευμένο βιβλίο αλλά οποιοσδήποτε ενδιαφέρεται ιδιαίτερα θα μπορεί να το βρει.
8301	Τις δοκιμάζουμε και προσθέτουμε, αν χρειάζεται, αλάτι και πιπέρι -Καθαρίζουμε τη σκελίδα του σκόρδου, την κόβουμε από κάτω, και με το κομμένο μέρος τρίβουμε καλά όλο το εσωτερικό ενός πήλινου (κατά προτίμησιν) πιρέξ.
8302	Ένα όμως πρέπει να φτιαχτεί σίγουρα.
8303	Γκραν γκινιόλ ματς έγινε στο OAKA, όπου ο Oλυμπιακός στις καθυστερήσεις του αγώνα κέρδισε 1-0 τον Hρακλή και διατηρήθηκε στην κορυφή του βαθμολογικού πίνακα.
8304	Ο Chapel υπήρξε πάντα πρωτοπόρος, πάντα μπροστά από την εποχή του αν ζούσε σήμερα (πέθανε το 91), θα ήταν σίγουρα ένας leader!
8305	Στον κόσμο του ΠΑΟΚ υπάρχει αγωνία γι' αυτή τη συνάντηση, καθώς αν προχωρήσει το deal (κάλυψη ενός μέρους της αύξησης του μετοχικού κεφαλαίου τώρα, με εισροή 5-6 εκατ.
8306	Είναι, όμως, σίγουρο ότι αυτή η δύσκολη ανηφόρα θα μας πάει σε μία νέα πορεία.
8307	Kάποιοι άλλοι, όμως, φαίνεται άλλα διακηρύττουν και διαφορετικά πράττουν..
8308	Φέτος πάντως σίγουρη θα είναι η απουσία του βουλευτή κ. Τόλκα, ο οποίος θα δίνει τη μάχη του στη Βουλή, με την ψήφο εμπιστοσύνης που ζήτησε ο πρωθυπουργός κ. Παπανδρέου!
8309	Τα αδέρφια μας από το Βελιγράδι, φώναζαν στα Ελληνικά: «Είσαι στο μυαλό κάτι μαγικό»!
8310	Tο φλουρί της πρωτοχρονιάτικης πίτας που έκοψε χθες ο Σημίτης δεν έπεσε,ως συνήθως στοΙλαό, άντε και για τα παλιότερα χρόνια στον πρόεδρο, αλλά σε ένα δημοσιογράφο (τον Bαγγέλη Γιακουμή) που βρήκε εκεί στην άκρη ένα κομμάτι παραιτημένο και το πήρε!
8311	Γεγονός βέβαια είναι ότι πολλές φορές στη διάρκεια των τελευταίων δεκαετιών, ο δήμος Ρόδου επιχείρησε να αντιμετωπίσει το κυκλοφοριακό πρόβλημα, χωρίς όμως αποτέλεσμα.
8312	Υπό αυτό το καθεστώς δεν είναι να απορεί κανείς πώς ο θησαυρός της ακίνητης περιουσίας του Δημοσίου παραμένει αναξιοποίητος.
8313	Εκδόθηκαν 17 τιμολόγια για δαπάνες δημοσίων σχέσεων (είδη κυλικείου, νερά, καφέδες, κ.λπ.), όπως αναφέρεται στις ανακοινώσεις, συνολικής αξίας 5.290 ευρώ.
8314	Τα καθαρά προ φόρων κέρδη της εταιρείας ανήλθαν κατά τους πρώτους έξι μήνες του τρέxοντος έτους σε 1,1 δισ.
8315	Ν. παρουσίασε υψηλό πυρετό.
8316	Στη διοργάνωση γίνονται εξαιρετικά παιχνίδια κι έτσι κανένας δεν είναι σε θέση να γνωρίζει ποια ομάδα θα καταλάβει την πρώτη θέση και όπως, όλα δείχνουν, αυτό θα το γνωρίζουμε την τελευταία μέρα.
8317	Στην Αρκαδία επιχειρούν 45 πυροσβέστες με 20 οχήματα, 24 άτομα πεζοπόρο τμήμα, 2 αεροπλάνα και ένα ελικόπτερο.
8318	Από τον Φίλιππο δεν αγωνίστηκε προληπτικά ο Κόγιας.
8319	Όταν το κατάλαβαν προσπάθησαν να επιταχύνουν αλλά ήταν αργά.
8320	Είμαι έκπληκτος, όμως, αν όχι θυμωμένος, για το γεγονός ότι από καιρού εις καιρόν, εμφανίζονται άρθρα που διαδίδουν στο κοινό και στις αγορές ότι η Ελλάδα αρχίζει τάχα να μπαίνει σε κατάσταση χρεοκοπίας.
8321	Το συγκρότημα του Γιόζιτς δεν βρέθηκε σε καλή ημέρα και ο Ισημερινός πήρε τη νίκη χωρίς να δυσκολευτεί ιδιαίτερα, καθώς είχε την αγωνιστική υπεροχή και τις περισσότερες ευκαιρίες για να φτάσει στο θετικό αποτέλεσμα.
8322	"Δεν μπορεί να συνεχίζεται επί μακρόν αυτή η κατάσταση.
8323	Μαζί του θα πρέπει να αντιμετωπίσουν ένα νέο εχθρό, τον Πάραλλαξ, ο οποίος απειλεί να καταστρέψει την ισορροπία δυνάμεων στο Σύμπαν.
8324	Bεβαίως οι έλεγχοι δεν θα γίνουν μόνο στους συγκεκριμένους δρόμους, καθώς τέτοιου είδους προβλήματα υπαρχουν σε πολλές περιοχές.
8325	Το Μάιο του 2005, εξελέγη μέλος του Εθνικού Συμβουλίου του ΠΑΣΟΚ στο 7ο Συνέδριο.
8326	Nα ‘μαστε λοιπόν και στις παραμονές της Αγίας Μαρκέλλας, της μεγαλύτερης χιακής πανηγύρεως του καλοκαιριού, για μια ακόμη χρονιά.
8327	Νόμος η αξιολόγηση των εκπαιδευτικών Η εσωτερική αξιολόγηση του εκπαιδευτικού συστήματος, αποτελεί από χθες απόφαση της Βουλής, κατόπιν ονομαστικής ψηφοφορίας που διεξήχθη στην Ολομέλεια του Σώματος.
8328	Από τότε μας έχουν προτείνει χιλιάδες ιδέες και πολλά μεγαλεπήβολα σχέδια, στα οποία όμως δεν επενδύσαμε.
8329	Αραγε, θα είναι οι ίδιοι Oικολόγοι; Tότε, το 1989 -και λόγω της συγκυρίας- δεν κατάφεραν να εκμεταλλευθούν την ευκαιρία, την απώλεσαν το ίδιο ερασιτεχνικά όσο την είχαν κερδίσει.
8330	Αντίπαλοί μας είναι οι κακοί εργοδότες και οι οποίοι και κάνουν απολύσεις.
8331	Ο μαϊμουδισμός «ό,τι ξένο είναι και ωραίο»!
8332	Το τελευταίο κομμάτι της διαδρομής μέσα στη ζούγκλα κατηφορίζει προς τα ερείπια των Incas Huinay Huayna (3 ώρες).
8333	Και πάλι ο σχεδιασμός υπόθεση των διοικήσεων των νοσοκομείων και ξανά οι γιατροί θα αποφασίσουν σύμφωνα με τα καλά και τα συμφέροντα.
8334	Το μόνο που πρέπει να κάνετε είναι να το συνδέσετε στο όχημά σας και να γεμίσετε την ταμπλέτα σας ενώ οδηγείτε ή ακόμα και στο κάμπινγκ ή στην παραλία όπου οι πρίζες σπανίζουν.
8335	Υποχρεωτική απομάκρυνση των κατοίκων που μένουν σε περιοχές με χαμηλό υψόμετρο.
8336	Μην ξεχνάτε το πρωινό γεύμα που είναι ό,τι πιο σημαντικό για το ξεκίνημα της νέας μέρας.
8337	Ήταν συγκεντρωμένοι ήδη εκεί πρόσφυγες απ΄ όλα τα νησιά του Αιγαίου.
8338	Για πρώτη φορά στους δύο αυτούς νομούς η ανέγερση των ξενοδοχείων επιχορηγείται με ποσοστό 15% και η οποία μπορεί να γίνει 25% ή και 35% όταν πρόκειται για μικρές επιχειρήσεις.
8339	405. Στο Δημοτικό Πνευματικό Κέντρο Βάρης θα αναλάβουν καθήκοντα για οκτώ μήνες ένας εκπαιδευτής θεατρικού παιχνιδιού ΔΕ, ένας εκπαιδευτής μουσικής ΔΕ και ένας εκπαιδευτής πολιτιστικών δραστηριοτήτων ΔΕ.
8340	Οι άγγελοι στον Παράδεισο μιλούν ελληνικά», Εκδ.
8341	00) και με τον πρόεδρο του ΣΥΝ Ν. Κωνσταντόπουλο Ο κυβερνητικός εκπρόσωπος Χρ.
8342	Πράσινη ανάπτυξη για τα Γιάννενα, σημαίνει: Δημόσια έργα και δημόσιες υποδομές που θα ευνοούν τις μεταφορές και τις μετακινήσεις.
8343	Αναφορικά με το κόστος ζωής, υπολογίζεται ότι τα μηνιαία έξοδα ενός φοιτητή στη Γαλλία κυμαίνονται από 250.000 έως 350.000 δραχμές.
8344	Γιατί να ξέρουμε, να καταλαβαίνουμε; Καλύτερα στην τύφλα μας -αμόρφωτοι, οπότε να μην ξέρουμε πού πατάμε, πού πηγαίνουμε!
8345	90': Κίτρινη κάρτα στον Έλτον για καθυστέρηση.
8346	Τα ανασυρόμενα οστά δεν ήσαν τοποθετημένα σε κιβώτια, άλλα έκειντο χύδην υπεδαφίως, εγκαταλειμμένα προφανώς από τους οικείους και συγγενείς των νεκρών, από πεντηκονταετίας και πλέον.
8347	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης σημείωσε απώλειες σε ποσοστό 3,87%, ενώ ο δείκτης της μεσαίας κεφαλαιοποίησης υποχώρησε σε ποσοστό 3,87% και ο δείκτης της μικρής κεφαλαιοποίησης σημείωσε πτώση 2,72%.
8348	Για τους πιο κλασσικούς των γεύσεων, υπάρχουν μαγειρευτά φαγητά, κάθε μέρα διαφορετικά.
8349	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 00:00 Gourmet, Κυριακή 7 Νοεμβρίου 2010 Μην την πιείτε (μόνο), μαγειρέψτε!
8350	Πρακτικά αυτό σημαίνει πως προσθήκη λεμονιού ή γκρέιπ φρουτ στην καθημερινή διατροφή σας, δεν πρόκειται να σας αδυνατίσει.
8351	Διαφορετικά οι αγρότες θα παραμείνουμε έρμαια της κυβέρνησης.
8352	Χτυπώντας μια παλιά νοσταλγική χορδή, το παιχνίδι διατηρεί όλα τα βασικά χαρακτηριστικά του είδους, προσφέροντας άφθονο και αχαλίνωτο ξύλο.
8353	Όπως αναφέρθηκε, η μέτρηση των αποτελεσμάτων της πρωτοβουλίας θα πραγματοποιηθεί στο τέλος του χρόνου ενώ εξετάζεται ενδεχόμενη επέκταση της σε όλες τις πόλεις της χώρας.
8354	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Με αυτοκίνητο μπορείτε να φτάσετε στο Μεσολόγγι και στο Αιτωλικό μέσω της γέφυρας Ρίου- Αντίρριου.
8355	Δυστυχώς ο ΠΑΟΚ έχει απομακρυνθεί πολύ από την δεύτερη θέση.
8356	Αυτήν τη φορά πιθανώς δε θα διαμαρτυρηθεί ο Λαμπρινίδης, αλλά μην έχετε επιφυλάξεις.
8357	Έστω περιορισμένο, σαφώς πιο εξορθολογισμένο και σίγουρα πιο αποτελεσματικό.
8358	Και πώς να αποδώσουν όταν η αγορά έχει “στεγνώσει” από ρευστό και έχει “πληµµυρίσει” από λουκέτα εξαιτίας των µισθολογικών περικοπών, της συνεχούς αύξησης των έµµεσων φόρων και της πολιτικής των τραπεζών που ενώ έχουν λάβει περί τα 100 δισ.
8359	Το επισκέπτονται κυρίως Βρετανοί επισκέπτες.
8360	Στις εκδόσεις «Ρack» προσφέρονται επιπλέον το ΕSΡ, οι ζάντες αλουμινίου καθώς και το σύστημα υποβοήθησης στάθμευσης.
8361	Στα γραφεία του κόμματος προκλήθηκαν μεγάλες ζημιές, ενώ φωτιά έχει ξεσπάσει στην οδό Ιάσωνος, με τους οπαδούς να εμποδίζουν τους πυροσβέστες να πλησιάσουν.
8362	Πρωτίστως, το μοναδικό τριετές Bachelor of Arts (Honours) in Culinary Arts Management σχεδιάστηκε για τους μελλοντικούς executive chefs και F&B managers στο απαιτητικό επάγγελμα της μαγειρικής τέχνης.
8363	ΕΥΡΩΠΗ: στην Ούνιξ Καζάν θα συνεχίσει την καριέρα του ο πρώην φόργουορντ του Αρη, Μάικ Ουίλκινσον, ενώ ο πρώην κόουτς των «κιτρίνων», Γκόρντον Χέρμπερτ, ανέλαβε την Αλμπα Βερολίνου.
8364	Ομάδα με βάθος, πειθαρχία και αξιόλογους παίκτες διέθετε φέτος ο Εργοτέλης καθώς και μία επιτροπή με έμπειρους παράγοντες οι οποίοι συνεχώς ήταν δίπλα στην ομάδα για κάθε πρόβλημα.
8365	Η Επιτροπή Ποιότητας Ζωής (ΕΠΖ) θα πρέπει να συνεδριάζει, να βλέπει τις καταγγελίες που γίνονται και να παίρνει αποφάσεις.
8366	Ενώ η Σερβία και το γειτονικό Μαυροβούνιο έχουν εκπληρώσει τις περισσότερες από τις συγκριτικές μετρήσεις επιδόσεων, είπε ο Μπαρό, η πΓΔΜ τις έχει εκπληρώσει όλες.
8367	«Πιστεύουμε ότι μια πολιτική λύση είναι δυνατή.
8368	Η σύσκεψη θα γίνει στις 11.30 το πρωί στο χώρο της Eπιθεώρησης Eργασίας, με τη συμμετοχή στελεχών της υπηρεσίας, μελών της Διοίκησης του Eργατικού Kέντρου, καθώς και των διοικήσεων της OEBENH, της Oμοσπονδίας Eμπόρων Kρήτης και του Συνδέσμου Ξενοδόχων.
8369	Το "Τρίτο Στεφάνι" επιστρέφει στη σκηνή Το πολυσυζητημένο «Τρίτο Στεφάνι» επιστρέφει στη σκηνή!
8370	Έχουμε 145 επισκέπτες συνδεδεμένους Η ΠΑΤΑΓΩΔΗΣ ήττα της Νέας Δημοκρατίας δεν μπορεί να κρύψει άλλες δυο παραμέτρους των εκλογών. Η αποχή έσπασε ρεκόρ σε ό,τι αφορά βουλευτικές εκλογές.
8371	••• Και ο Παντελής μίλησε για όλους και για όλα και κυρίως για μουσική.
8372	Το ευχάριστο για τον Γιάννη Πετράκη είναι ότι έχει όλους τους παίκτες πλην του Γεωργαλή που απουσιάζει για επαγγελματικούς λόγους, στη διάθεσή του, καθώς έληξε και η ποινή που είχαν οι Μίχος, Μπαρχαμπάς.
8373	«Η περιοχή των Σαπών θεωρείται μια από τις πιο υποβαθμισμένες περιοχές της Ευρώπης.
8374	Είναι ως εάν το «κοινωνικό ζήτημα» και το αίτημα για κοινωνική δικαιοσύνη και αλληλεγγύη να έχουν πλέον διαγραφεί από την ημερήσια διάταξη.
8375	Αίτηση για άδεια υπέβαλε και το CΟΝΤRΑ ΤV την τελευταία στιγμή γι’ αυτό και δεν αναμένεται να εκπέμψει μέχρι τα μεσάνυκτα.
8376	Πώς θα το κατάφερναν ένα τόσο παράλογο αίτημα; Φώναξαν, λοιπόν, ένα μεγάλο σοφό και του είπαν τον πόνο τους.
8377	Αυτό το ξέρουν καλά και οι κτηνοτρόφοι.
8378	Θέλει το δύσκολο, το ακατόρθωτο.
8379	Χαλαρώσαμε στο τρίτο σετ και το πληρώσαμε, αλλά βρήκαμε το ρυθμό μας στη συνέχεια.
8380	826 με την έκδοση μιας νέας μετοχής ανά μίας παλαιάς στην τιμή των 0,50 Ευρώ ανά μετοχή.
8381	Πολιτική όμως με σοσιαλιστικό περιεχόμενο σημαίνει ότι προσπαθώ να ανατρέψω αυτό το συσχετισμό, προσπαθώ να ελέγξω τα νούμερα και προτάσσω τις ανθρώπινες ζωές έναντι των κερδών.
8382	Ο άμεσος στόχος πλέον είναι να ολοκληρωθούν οι τροποποιήσεις που ζητήθηκαν στην μελέτη αποκατάστασης και να προχωρήσει ως προς το ένα σκέλος η παρέμβαση, ενώ θα μένει σε εκκρεμότητα η αλλαγή χρήσης.
8383	Δεν βρέθηκαν 6άρια και σημειώθηκε τζακ ποτ.
8384	Ο Νεϊμάρ είναι το αστέρι της Σελεσάο, αλλά δεν παύει να είναι ένα παιδί που προέρχεται από μια κουραστική σεζόν με τη Σάντος και ακούει τις «σειρήνες» της Τσέλσι και της Ρεάλ να ηχούν ενοχλητικά στα αφτιά του.
8385	Ωστόσο, οι γιατροί προειδοποιούν ότι δεν πρέπει ούτε για δευτερόλεπτα να ξεγελαστούμε και να κοιτάξουμε τον ήλιο κατάματα, γιατί κινδυνεύουμε να πάθουμε ανεπανόρθωτες βλάβες στα μάτια.
8386	Μια κοινωνία σε σχετική αφασία, που παίρνει μπροστά, μόνο από τις φωτιές των παιδιών της, που διαμαρτύρονται για ένα μέλλον δίχως ελπίδα, όπως το Δεκέμβρη.
8387	150 μονάδων, επίπεδα που, αν τα προσεγγίσει η αγορά, μπορεί να δώσουν μία ανοδική αντίδραση με "αντιστάσεις" στις 2.200 και 2.250 μονάδες.
8388	Και είπανε λέει χαριτολογώντας «πω, πω, να μας βλέπαν οι Γερμανοί, ως τις 6 τι κάνουμε, τι θα λέγανε για μας; Πως θα πάμε στη δουλειά μας;» Και τις λέω «εντάξει, τόπες εσύ, και μου το λες.
8389	Η Κομισιόν υποστηρίζει την υποψηφιότητα του Κοσσόβου να καταστεί μέλος της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Ανασυγκρότησης και Ανάπτυξης (ΕΤΑΑ).
8390	Ολα τα επιμέρους προγράμματα θα υλοποιήσουν οι δημοτικές επιχειρήσεις και οι αναπτυξιακές εταιρίες της αυτοδιοίκησης πρώτου βαθμού, ενώ οι προσλήψεις για τα προγράμματα κοινωνικών υπηρεσιών θα γίνουν μέσω του ΑΣΕΠ, ενώ για τα υπόλοιπα μέσω του ΟΑΕΔ.
8391	Οι γηπεδούχοι μπήκαν πολύ δυνατά στο παιχνίδι και ευτύχησαν να προηγηθούν μόλις στο 7ο λεπτό της αναμέτρησης.
8392	Να όμως που πλήθος νέων, αγγλόφωνων, συγκροτημάτων εμφανίζονται και αυτό πιθανότατα είναι το μόνο είδος ελληνικού(;) τραγουδιού που ανθεί.
8393	«Δεν αισθανόμαστε απολογούμενοι, δεν αισθανόμαστε στριμωγμένοι, δεν είμαστε απαισιόδοξοι.
8394	Συγκεκριμένα την Τετάρτη ο Άρης θα αντιμετωπίσει τη Βέροια στο «Κλεάνθης Βικελίδης», ενώ το Σάββατο θα υποδεχθεί την Κέρκυρα και πάλι στο γήπεδο του, σε μια προσπάθεια να βγουν όσο δυνατόν πιο αξιόπιστα συμπεράσματα.
8395	Μια πορεία που έδειξε ότι η Τράπεζα είναι ώριμη και ανταγωνιστική για να αντιμετωπίσει τις προκλήσεις της νέας πραγματικότητας όπως ανέφερε χαρακτηριστικά ο κ. Λεμπιδάκης.
8396	«Απευθύνομαι σ' εσάς, που για να ανοίξετε τα φτερά σας και να αναπτύξετε τη δημιουργικότητά σας αναγκαστήκατε ν' αναζητήσετε αλλού τόπο κατοικίας.
8397	Ρωμανίδη), χωρίς καμιά ενημέρωση για τις τελικές σας προθέσεις, η οποία ουσιαστικά ανακάλεσε τα όσα προφορικά κατ’ αρχήν συζητήθηκαν, συμφωνήθηκαν και υιοθετήθηκαν και από άλλους φορείς.
8398	"Αν εγκριθεί θα προχωρήσουμε στην κατασκευή του, αν και το κόστος αναμένεται να ξεπεράσει τα 2.5 δισ.
8399	Ακόμη αποφασίστηκε η σύσταση επιτροπής, πρόταση της μείζονος αντιπολίτευσης, από ειδικούς προκειμένου σε συγκεκριμένο χρονικό διάστημα να γίνει καταγραφή των επικίνδυνων σημείων του οδικού δικτύου και να κατατεθούν προτάσεις στις αρμόδιες υπηρεσίες.
8400	Αυτές έχουν να κάνουν με πτήσεις παρακολουθήσεων αλλά και ελέγχου, με την ανάρτηση διαφημίσεων στον ουρανό ακόμα και με πτήσεις για τη μεταφορά της νύφης στην εκκλησία.
8401	Όπως δήλωσε ο υπουργός Οικονομικών Γιώργος Παπακωνσταντίνου θα συσταθεί και μία «επιτροπή μισθών» με τη συμμετοχή και τη συνεργασία των κοινωνικών εταίρων και κυρίως της ΑΔΕΔΥ για τη διαμόρφωση του ενιαίου μισθολογίου του δημόσιου τομέα.
8402	Ποιες Bullock, Jolie, Aniston, Diaz, Roberts…; Όλες φάγανε τη σκόνη της «Ερμιόνης», που το κινηματογραφικό σουξέ του Harry Potter φαίνεται ότι της βγήκε σε καλό και στην τσέπη της.
8403	«Οι συζητήσεις βρίσκονται ήδη σε εξέλιξη» σε τεχνικό επίπεδο, τόνισε.
8404	Oλοκληρώθηκε η αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της Seafarm μέσω της οποίας η εταιρία άντλησε συνολικά 2,11 δις.
8405	Η θερμοκρασία του νερού είναι ρυθμιζόμενη, το ίδιο και ο φωτισμός (!
8406	Τελικά ο Ηλίας ήταν ο μοναδικός υποψήφιος για τη θέση του γραμματέα, αλλά η δυσαρέσκεια των συντρόφων του φάνηκε στην κάλπη, καθώς είχαν πέσει πολλά «λευκά» ψηφοδέλτια.
8407	SUPERSPORT, 20.00, "H ώρα των πρωταθλητώνΣ: Eκπομπή με φάσεις, γκολ, ρεπορτάζ και συνεντεύξεις των πρωταγωνιστών από το πρωταθλημα ποδοσφαίρου A' Eθνικής κατηγορίας.
8408	Ο Τοπούζης είναι 20 χρονών, επιθετικός και προέρχεται από την Κοζάνη, ενώ ο Σαµαρόπουλος είναι 20 χρονών, αµυµντικός και αγωνίστηκε στον Αετό Σκύδρας.
8409	Κάθε σχολείο έχει δικαίωμα να συμμετάσχει με μία ομάδα μαθητών-τριών σε κάθε άθλημα.
8410	Στις στις 4 το απόγευμα θα επισκεφτεί το Δήμο Ακρωτηρίου και στη συνέχεια, στις 7.15 το απόγευμα, το Δήμο Φρε.
8411	Η πρόσβαση γίνεται από τον ασφαλτοστρωμένο δρόμο που οδηγεί από την Αράχοβα στο χιονοδρομικό.
8412	Λίγες εβδομάδες πριν από τη συνάντηση στο «Σεμίραμις», έγιναν δύο σημαντικές συναντήσεις στο εξωτερικό.
8413	Να κάνει ελέγχους η επιθεώρηση εργασίας και το ΙΚΑ σε όλα τα καταστήματα εστίασης της πόλης και να τιμωρηθούν άμεσα όσοι δεν ασφαλίζουν και δεν πληρώνουν κανονικά τους υπαλλήλους τους».
8414	Τα αναφερόμενα πρόσωπα λιγότερο και η εμπεδωμένη άποψη και πεποίθηση περί της ύπαρξής της (λόγω των αλλεπάλληλων διαιτητικών κακουργημάτων και αγωνιστικών αλλοιώσεων) περισσότερο, τεκμηριωμένων και επαληθεύουν την παρασκηνιακή δράση της.
8415	Ερογλου: Εξαντλήθηκε η υπομονή Ντάουνερ 14/9 09:30 - Η αρνητική στάση της ελληνοκυπριακής πλευράς έχει εξαντλήσει την υπομονή του ειδικού συμβούλου του γ.γ. των ΗΕ για το Κυπριακό, Αλεξάντερ Ντάουνερ, υποστήριξε ο Τουρκοκύπριος ηγέτης, Ντερβίς Έρογλου.
8416	«Στην Αττική υπάρχουν 23 υγρότοποι, εκ των οποίων μόνο οι δύο προστατεύονται νομικά (Natura 2000), ο Σχινιάς και η Βραυρώνα».
8417	Αντί όμως αυτά να απορρίπτονται ως απόρροια μιας περιορισμένης αντίληψης των ιδιαιτεροτήτων μας, πρέπει να γίνουν κίνητρο αυτοεξέτασης και απαλλαγής από τις εθνικές μας νευρώσεις.
8418	Η προθεσμία υποβολής της δήλωσης συμμετοχής είναι το αργότερο έως 26 Αυγούστου 2002.
8419	Φέτος έκλεισαν τον Σεπτέμβριο εξήντα χρόνια μετά το τέλος της εμφύλιας αλληλοσφαγής.
8420	Ομοίως πράττουν και πιο συνειδητοποιημένοι πολίτες, οι οποίοι νομίζουν ότι διάγουν βίο φιλοπεριβαλλοντικό και οικολογικώς ορθό και ότι η καθημεριότητα των ασυνείδητων δεν τους αφορά.
8421	Την παρουσίαση των εισιτηρίων διαρκείας της νέας αγωνιστικής περιόδου πραγματοποίησε ο Ολυμπιακός.
8422	41) Κώστας Μαρτάκης - Μαρία - Live 9 - Πρόβα Άγγιγμα ψυχής (επεισ.
8423	Ο Ολλανδός επιθετικός κατάφερε να πετύχει και τα τρία γκολ της ομάδας του στο 34′, στο 39′ και στο 65′, φέρνοντας τη Λίβερπουλ στην έκτη θέση της βαθμολογίας, ενώ χάρισε στους οπαδούς της ομάδας του μια τεράστια νίκη επί της μισητής αντιπάλου.
8424	Πρέπει να το πράξουμε διότι σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα θα βρεθούμε να κολυμπάμε στο βούρκο του χωρίς σωσίβιο.
8425	Κόβουμε για το σερβίρισμα τα ρολά στα 4. Βάζουμε στο πιάτο λίγο από το μείγμα σουσάμι- κάρι- φιστίκια και από πάνω τα ρολά.
8426	Aναφέρονται και φοβούνται μην τυχόν ο Δήμος βγάλει τις βάρκες δίπλα απ' την Aστυνομία και στοιβάξει μπάζα.
8427	Eπισήμως η καθυστέρηση οφείλεται στο γεγονός ότι η Eγκληματολογική Yπηρεσία της Aθήνας δεν έχει ολοκληρωσει ακόμα τηβαλιστική έρευνα για το όπλο και τη φορά των βλημάτων.
8428	Ωστόσο, σύμφωνα με στοιχεία του Συλλόγου Δασκάλων και Nηπιαγωγών N. Hρακλείου "N.
8429	Σύμφωνα με το κατηγορητήριο, ο Oδυσσέας Θεργιάκης, ενώ υπηρετούσε ως αγροτικός γιατρός στο Πέραμα Mυλοποτάμου, είχε εκδόσει δεκάδες συνταγές στο όνομα ασφαλισμένων του TEBE, οι οποίες είχαν εκτελεστεί στο φαρμακείο του Aναγνωστάκη, στο Hράκλειο.
8430	Αφού τα καθαρίσουμε και τα βράσουμε, τα πατάμε λίγο με το πιρούνι και τα πολτοποιούμε ελαφρά.
8431	Οι οίκοι με τις αξιολογήσεις και οι αγορές με τις επιθέσεις ακυρώνουν τα εκλογικά διακυβεύματα, τα προγράμματα με τα οποία εκλέχθηκαν κυβερνήσεις και εν τέλει την ίδια τη λαϊκή θέληση, πράξη που συνιστά ουσιαστικά μία ιδιότυπη δικτατορία.
8432	Aυτό το έργο θα υλοποιηθεί σε μια εποχή με νέα δεδομένα.
8433	Εμείς πρέπει να το δούμε ως κίνητρο ότι παίζουμε με τους πρωταθλητές Ευρώπης».
8434	Για άλλη μία φορά, φυσικό σκηνικό των εκδηλώσεων θα είναι αρχαία πλακόστρωτα μονοπάτια, παραλίες, αρχαιολογικοί χώροι με φόντο το δρυοδάσος, πλατείες, σοκάκια και όμορφα ξωκκλήσια.
8435	Τη μεταφορά των μαθητών έχει αναλάβει ο δήμος Κιλκίς με λεωφορείο του.
8436	Πήρε και Χάμπερ η Κέρκυρα - Metrosport – Η αθλητική εφημερίδα της Βόρειας Ελλάδος Δημοσίευση: 04 Ιουλίου 2011 16:01 Την απόκτηση του γνωστού από τη θητεία του στο Χαϊδάρι, τερματοφύλακα της Εθνικής Μάλτας, Τζάστιν Χάμπερ ανακοίνωσε η Κέρκυρα.
8437	Στο Ιράκ απομένουν περίπου 46.000 Αμερικανοί στρατιώτες.
8438	«Αντί να βρει λύσεις, σχεδιάζει το πώς θα μεταβιβάσει φόρους και βάρη στα μεσαία στρώματα, στοιχεία που δείχνουν ότι δεν μπορούν ν’ απαντηθούν από τη Δεξιά τα βασικά προβλήματα της κοινωνίας», τόνισε ο ίδιος.
8439	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 07:43 Στο «Χάρτη των Γεύσεων» τα κρασιά της Λήμνου Ξεχώρισαν για ακόμη μια φορά τα κρασιά της Λήμνου, μέσα στα χιλιάδες κρασιά που παρουσιάστηκαν στην έκθεση «Χάρτης των Γεύσεων», που διοργανώθηκε στο λιμάνι της Θεσσαλονίκης.
8440	Το όλο παιχνίδι μοιάζει περισσότερο με παιχνίδι καθυστερήσεων.
8441	Η πνευμονολόγος που παραπάνω είχε αρνηθεί να εξετάσει την ασθενή, κάποια στιγμή την εξέτασε και εκείνη το βράδυ της Τρίτης (μια μέρα πριν καταλήξει), διαπιστώνοντας τότε ότι δεν είχε δύσπνοια… ενώ η γυναίκα βρισκόταν στο οξυγόνο!
8442	Στην αντίπερα όχθη η Google δίνει τη δική της μάχη για να προωθήσει το λειτουργικό σύστημα Αndroid, με βάση το οποίο λειτουργούν αρκετά κινητά τηλέφωνα.
8443	Η Βεατρίκη Σπηλιάδη έγραψε το 1972 τα παρακάτω: "Τον Αύγουστο του 1970, σ' ένα νοσοκομείο της Αθήνας, μια μυστηριώδης ασθένεια οδηγούσε στο θάνατο τη Μαρία Φιοράκη.
8444	Τα κέρδη για τη μητρική LogicDis εμφανίζουν αύξηση 27% ανερχόμενα σε 1,023 δις.
8445	Στην 18αδα που θα ανακοινωθεί σήμερα το απόγευμα θα βρίσκεται και ο Πίριγια του οποίου το δελτίο είναι έτοιμο ενώ μέχρι την τελευταία στιγμή θα περιμένουν στον ΟΦΗ για τον Αναστασιάδη αν και είναι πολύ δύσκολο να προλάβει.
8446	Η δημόσια κριτική (και λογοδοσία) είναι διαδικασία αμφίπλευρη και αποτελεί θεμέλιο λίθο της Δημοκρατίας.
8447	Ο υπουργός, Ευάγγελος Βενιζέλος επανέλαβε σήμερα πως είναι ανοιχτός στο ενδεχόμενο δραστικών μειώσεων στον ΦΠΑ, θέτοντας ωστόσο ως προϋπόθεση τη συμφωνία σε «απλά μέτρα απόδοσης».
8448	Αντίστοιχες προσπάθειες, σε συνεργασία με όλους τους τοπικούς φορείς του νομού μας, βρίσκονται σε πλήρη εξέλιξη για όλα τα τοπικά διαμερίσματα του Δήμου Καμείρου.
8449	Αν κοντά σ΄ αυτά προσθέσουμε και το video on demand (πληρωμένη τηλεόραση με χιλιάδες τίτλους που «αγοράζει» ο πελάτης), τότε σε λίγο η ταινία στην αίθουσα θα μοιάζει σαν το διαφημιστικό σποτ στην τηλεόραση.
8450	Σε τηλεφωνική επικοινωνία που είχαμε μαζί του, μας είπε: «Είμαι πολύ χαρούμενος για το νέο σταθμό της καριέρας μου και ελπίζω ότι στον Παναιγιάλειο θα μπορέσω να δείξω ακόμα περισσότερο το ταλέντο μου.
8451	Και φυσικά να μην το παρακάνω.
8452	Η όποια παρουσία μας θα είναι τιμητική, που να πάρει και να σηκώσει..
8453	Ειδικότερα, τα μικτά κέρδη του ομίλου διαμορφώθηκαν σε 19,5 εκατ.
8454	Αναφέρθηκε και στην ελπιδοφόρα συνεργασία των Μινωϊκών Γραμμών με το γκρούπ των ιταλικών ναυτιλιακών εταιριών GRIMALDI, τονίζοντας ότι στοχεύουν στην επέκταση των δραστηριοτήτων τους και στο χώρο της Δυτικής Μεσογείου.
8455	Η εκδήλωση είναι ανοικτή στο κοινό.
8456	Το αντίθετο: «Οι άνθρωποι αυτοί», μας είπε, «ήρθαν να υποστηρίξουν την αναδιοργάνωση της τράπεζας και κανείς δεν τους υποσχέθηκε ότι θα μείνουν.
8457	Τώρα βρίσκεται σε κώμα, είναι εκεί και ταυτόχρονα αλλού και γύρω του όλα μοιάζουν πραγματικά με έναν ψεύτικο τρόπο.
8458	Το φυλλάδιο αυτό μάλιστα αναρτήθηκε στην ιστοσελίδα του ενός σχολείου και διακινήθηκε σε μεγαλύτερο κύκλο υποψηφίων καθώς θεωρήθηκε ιδιαίτερα επιτυχημένο.
8459	Πηγές ενέργειας μπορούν να είναι μικρές ανεμογεννήτριες, φωτοβολταϊκά συστήματα, μικρά υδροηλεκτρικά, συστήματα που χρησιμοποιούν φυσικό, αεροστρόβιλοι, ακόμα και συμβατικές μηχανές εσωτερικής καύσης που λειτουργούν ως γεννήτριες.
8460	Mέχρι τότε κανείς δεν μιλάει για σταφίδα και για σταφιδικό πρόβλημα.
8461	«Κόκκινο» χτύπησε η αντιπαράθεση στο Κοινοβούλιο όταν η συζήτηση μεταφέρθηκε στα επεισόδια στο Σύνταγμα.
8462	Eτσι η χθεσινή προπόνηση είχε οριστεί για τις 7μ.
8463	Οι πρόσφατες αλλαγές που έκανε η ΕΠΣΛ, επηρέασαν και το πρωτάθλημα της Λήμνου, με τη διοργανώτρια αρχή να διαχωρίζει τις ομάδες σε δυο ομίλους των επτά ομάδων.
8464	Φιλόξενοι άνθρωποι, πανέμορφες παραλίες, πολύ πράσινο- το οποίο μάλιστα καλύπτει σχεδόν τη μισή έκταση του- αλλά και το μοναστήρι του Πανορμίτη, αποτελούν ιδανική αφορμή για ταξίδι.
8465	Στα πολύ γλυκά πιάτα, γιατί να μην πάτε ένα βήμα παραπέρα και να μην πιείτε ένα Σάμος Grand Cru ή ένα Μοσχότο Λήμνου, και τα δύο καλά παγωμένα; Μάλιστα, εάν το γλυκό πιάτο είναι και το τελευταίο, μπορείτε να συνεχίσετε με το ίδιο κρασί και στο γλυκό.
8466	Οι φωτιές που δημιουργήθηκαν ήταν ορατές από εξήντα μίλια.
8467	Kαμιά άλλη σημαία δεν επιτρέπεται να αναρτάται σε κρατικά κτίρια του κάθε «συστατικού κράτους» ή σε δημόσια περιουσία.
8468	Ενα από τα γνωστότερα μυθιστορήματα του είναι «Η Τιμή των Κίνλοχ».
8469	Από την άλλη πλευρά, η τεχνητή νοημοσύνη των αντιπάλων στρατιωτών δεν είναι ακριβώς κορυφαία, οδηγώντας τους τελευταίους είτε σε ανόητες κινήσεις είτε (προς το τέλος του σεναριακού τμήματος) σε..
8470	Ρίχνουμε το ζωμό λαχανικών και αφήνουμε να βράσει σε μέτρια φωτιά, μέχρι να φτάσει στο μισό.
8471	Είναι γνωστό και με την ονομασία Τουρκογέφυρο, αφού εδώ έγινε μια μεγάλη μάχη του οπλαρχηγού Θεόδωρου Ζιάκα με τους Τούρκους.
8472	Κρίνοντας ίσως από το πιο νεαρό της ηλικίας του (αντί του Σάντσες) ή και από το γεγονός ότι ο Καμπορέ παίζει σε πιο μεγάλη ομάδα από τον Σάντσες, που αγωνίζεται στη Βαλενσιέν.
8473	Ο Νέβας, ο μεγάλος ποταμός που διατρέχει την πόλη, δεν έχει παγώσει και κάποιοι τολμηροί επιχειρούν ακόμη μίνι κρουαζιέρες και σκεπάζονται με τις κουβέρτες που τους προσφέρει ο καπετάνιος.
8474	Οι κοινωνίες λεωφορείων ενταγμένων σε ΚΤΕΛ υποβάλλουν δήλωση φορολογίας εισοδήματος (Έντυπο Ε5) στο όνομά τους και με τη δήλωση αυτή συνυποβάλλουν και το Έντυπο Ε3.
8475	Tο περιστατικό σημείωθηκε προχθές στις 5 το απόγευμα όταν η άτυχη 32χρονη είχε μεταβεί εκεί μαζί με μία φίλη της, προκειμένου να πραγματοποιήσουν πεζοπορία στην απρόκρημνη αυτή περιοχή.
8476	15 κορυφαίες εμπειρίες στη γενέτειρα των trends Η πόλη που δεν κοιμάται ποτέ, το ευρωπαϊκό νησί ανατολικά των Ηνωμένων Πολιτειών, η Νέα Υόρκη, παραμένει γενέτειρα στιλ και τάσεων.
8477	Οι αρμόδιες αρχές θα πρέπει να λάβουν τα μέτρα τους, και η αστυνομία να αυξήσει τις πεζές περιπολίες της, ιδίως τώρα ενόψει των εορτών των Χριστουγέννων, που η κίνηση θα είναι αυξημένη στην αγορά.
8478	Μάλιστα εστίασε τον πολιτικό στόχο των εκλογών στους «συντηρητικούς δήμους», στους οποίους θα πρέπει «να φυσήξει νέος αέρας.
8479	Όταν κλείνει μια συμφωνία, πρέπει να χαιρετήσεις έναν έναν τους παρευρισκομένους από την άλλη πλευρά και να πιεις με τον καθένα ξεχωριστά, μονορούφι, ένα ποτό που μοιάζει με τη δική μας ρακή.
8480	Οι γραμμές του τρένου είχαν κοπεί και με τα πόδια περνούν απέναντι και μπαίνουν σε άλλο τρένο.
8481	Υπό μερικό έλεγχο οι πυρκαγιές Πέμπτη, 11 Αυγούστου 2011 09:46 Πέμπτη, 11 Αυγούστου 2011 09:41 Υπό μερικό έλεγχο έχουν τεθεί όλα τα πύρινα μέτωπα που ξέσπασαν την Τετάρτη, στις περιοχές Παλαιοχώρι, Κάτω Μεσογγή, Aγ.
8482	Κρίνεται απαράδεκτη η δημιουργία μιας τέτοιας χρήσης κτιρίου σε έναν τόσο ζωτικό χώρο της πόλης, χωρίς την εκ των προτέρων εκπόνηση μελέτης κυκλοφοριακών επιπτώσεων.
8483	Aυτό το κλείδωμα και μάλιστα σε ανατιμημένη τιμή, διευκολύνει την μείωση των επιτοκίων απο την Tράπεζα της Eλλάδας.
8484	«Θα είμαστε αρωγοί, θα είμαστε μαζί σας», είπε χαρακτηριστικά για τη διάσωση αυτών των μνημείων, αναφερόμενος στην επιστροφή των Μαρμάρων του Παρθενώνα.
8485	Για 11 λεπτά στο παιχνίδι ΠΑΝΑΓΙΑΛΕΙΟΣ – Κεραυνός 3-1 και ένα 90λεπτο στην αδιάφορη ήττα στη Σαλαμίνα για την τελευταία αγωνιστική.
8486	Το ίδιο ισχύει και για την οικογένεια Τσίρκα.
8487	Δεν είναι πλέον κομμάτι της ομάδας… αλλά δεν συγκινεί κανέναν η αποχώρηση του.
8488	Ως αποτέλεσμα, το EBITDA έφθασε τα 34,6 εκατ.
8489	Το ποδόσφαιρο πήγε 200 χρόνια πίσω.
8490	Τον καλωσορίζουμε και πάλι στη μεγάλη οικογένεια του ΕΡΓΟΤΕΛΗ και ευχόμαστε η επιστροφή του να συνδυαστεί με μεγάλες επιτυχίες».
8491	Στο Ισλάμ είτε θεολογικά είτε λαογραφικά, ο Αλέξανδρος θεωρείται προφητική μορφή, ελέω θεού βασιλιάς, φιλόσοφος, μαχητής υπέρ πίστεως, στρατηλάτης με σκοπό την εξάπλωση του Ισλάμ στον κόσμο.
8492	Άλλαξε τους κανόνες του παιχνιδιού εξαρτώντας τις πληρωμές της από την ικανότητα της οικονομίας της και συγκεκριμένα από τη μεταβολή τού ΑΕΠ της και από τη συμμετοχή του πληθυσμού της στην αγορά εργασίας.
8493	Η αξιόπιστη και ισχυρή περιφέρεια που κατοχυρώνει ο «Καλλικράτης» και που θα υλοποιήσει ο συνδυασμός «Κεντρική Μακεδονία, Μέτωπο Ανάπτυξης» δημιουργεί τις προϋποθέσεις για να λύσουμε τέτοιου είδους ζητήματα.
8494	Η Λαγκάρντ φημίζεται για τις διαπραγματευτικές της ικανότητες και το διεθνές προφίλ της - μετά τον πρόεδρο Σαρκοζί είναι η δεύτερη πιο αναγνωρίσιμη Γαλλίδα πολιτικός στο εξωτερικό.
8495	Εκτός από τους νεόνυμφους, τον ρόλο του αφηγητή αναλαμβάνουν μακρινοί ή κοντινοί συγγενείς, αλλά και μακρινοί συνεργάτες, που αναρωτιούνται γιατί προσκαλέστηκαν.
8496	"Aκυρώθηκε το 60% των κρατήσεων για τον Aπρίλιο", είπε.
8497	Mέχρι στιγμής έχουν αποχωρήσει περίπου 4.000 τούρκοι στρατιώτες από την ορεινή περιοχή, ενώ άλλες μονάδες του τουρκικύ στρατού συνεχίζουν τις εκκαθαριστικές τους επιχειρήσεις.
8498	Θα ήταν κακό και ζημιογόνο και για μας και για τα παιδιά μας.
8499	Σε ό,τι αφορά στον αριθμό των εδρών, όπως και τις ψήφους που έλαβαν οι συνδυασμοί (αναλυτικά στον πίνακα), φαίνεται πως δεν υπήρξαν ιδιαίτερες εκπλήξεις και τα αποτελέσματα ήταν τα αναμενόμενα.
8500	Συνολικά δηλαδή στην περιοχή επιχειρούσαν πυροσβέστες με 23 οχήματα, 60 άτομα πεζοπόρο και 20 οχήματα Ο.Τ.Α, καθώς 4 αεροσκάφη CANADAIR, 2PZL, και 2 ελικόπτερα.
8501	Είναι σοβαρό το ενδεχόμενο να ανατεθεί η επιμόρφωση σε ιδιώτες, αφού δεν εκδηλώθηκε ενδιαφέρον από τα σχολεία.
8502	Σημαντική αύξηση συνολικών εσόδων: Τα συνολικά έσοδα για το α' τρίμηνο 2011 σημείωσαν αύξηση 6% και ανήλθαν σε 356 εκατ.
8503	Αύξηση 500 εκατ.
8504	Ο Αλέξανδρος έχει τρομερή αδυναμία στην μητέρα του, έχει πάθος με τις γρήγορες μηχανές και με τις όμορφες γυναίκες.
8505	Οπως επίσης ότι ο διάδρομος του Ηρακλείου και της Θεσσαλονίκης είναι ενταγμένα στο ΓΥ ΚΠΣ ως ενιαίο έργο.
8506	Ο Ιάσονας λυπήθηκε πολύ για τον πατέρα του και η αφοσιωμένη του Μήδεια, για μια ακόμη φορά, θέλησε να του συμπαρασταθεί.
8507	» και «διαρρηγνύει τα ιμάτιά του» ότι είναι ένας παίκτης που θα «κολλήσει» και στο σύστημα του Βαλβέρδε.
8508	Τρία γκολ πέτυχε ο Μέζα και ένα ο Λουτσιάνο με πέναλτι.
8509	Στο ίδιο πλαίσιο εξετάζεται το ενδεχόμενο να δημιουργηθούν 14-15 μεγάλες ΔΟΥ, εκ των οποίων οι 4-5 στην Αθήνα και 2-3 στη Θεσσαλονίκη, που θα στελεχωθούν από έναν ειδικό κλάδο ελεγκτών.
8510	Το ΠΑΣΟΚ είναι αποφασισμένο να αποταυτιστεί από μία εικόνα που σαφώς αδικεί τη διαχρονική προσφορά του στον τόπο».
8511	Θα πρέπει να πετύχουμε.
8512	Ιδρύθηκε το 946 από τον Όσιο Λουκά και θα εντυπωσιαστείτε από τα ψηφιδωτά και τις τοιχογραφίες των ναών κυρίως αυτές της Αγίας Βαρβάρας.
8513	Και κάποιοι αναρωτιούνται γιατί ο νομάρχης αγνόησε το δήμαρχο που μπορεί να έχει ανάγκη να τα χρησιμοποιήσει για άλλες προτεραιότητες που έχει βάλει.
8514	Είναι γνωστή η… ιστορία ανάμεσα στις δύο ομάδες.
8515	Και ναι μεν «γκρίνιαξαν» λίγο στην αρχή, όταν όμως έφτασε του επιφύλαξαν ενθουσιώδη υποδοχή.
8516	Χρειάζεται συλλογική δράση κατ' αρχήν στο πλαίσιο της Ε.Ε. και στη συνέχεια στη διεθνή σκηνή, για να μπουν φρένα στη λειτουργία των αγορών και, έπειτα από δεκαετίες νεοφιλελεύθερης ασυδοσίας, η πολιτική και η κοινωνία να επανέλθουν στο προσκήνιο.
8517	320, την οικογένειά του σαν λογοτεχνικό καύσιμο.
8518	Δύο τραυματίστηκαν, ενώ ακόμη δύο εργάτες εξακολουθούν να αγνοούνται.
8519	Και με τι θα μας «βομβαρδίσουν» από τηλοψίας που θα βαρεθούμε να βλέπουμε; Τα σποτ του ΠΑΣΟΚ θα περιέχουν στιγμιότυπα από δηλώσεις του Κώστα Καραμανλή πριν από τις προηγούμενες εκλογές, τις οποίες δεν τήρησε ως πρωθυπουργός.
8520	Η αποστολή του ΝΟΗ αποτελούνταν απο 6 αθλητές και αθλήτριες, οι οποίοι συγκρότησαν συνολικά 4 πληρώματα.
8521	Από την άλλη υπάρχει το αντεπιχείρημα ότι με αυτόν τον τρόπο «ξεθωριάζει» η διαφορετικότητα του χαρακτήρα μεταξύ εταιρειών και μοντέλων.
8522	Μάλιστα, ανέφεραν και σειρά ρεμάτων όπου εκτελέστηκαν τα έργα, όπως Αυγής, Λειβαδιών, Σοχού, Πολυδενδρίου, κοιμητηρίων Ασκού, Νυμφόπετρας, Ανάληψης, Ευαγγελισμού.
8523	Μιλήσαμε μαζί της, για πολιτική και όχι μόνο.
8524	Οι εξελίξεις είναι καταιγιστικές για εκείνην.
8525	Το iPhone OS συνεχίζει να προηγείται με μεγάλη διαφορά (πάνω από 150.000 εφαρμογές), αλλά στο ίδιο χρονικό σημείο της πορείας τους το Android τα πάει καλύτερα.
8526	Σ’ αυτούς τους ανθρώπους βασιζόμαστε ως άμεσους φυσικούς συνεργάτες, για να καταστήσουμε επιτέλους την Κομοτηνή, μια καλύτερη, ανθρώπινη, σύγχρονη πόλη.
8527	Όμως τα χρήματα αυτά δεν μπορούν να ξεκινήσουν ν’ απορροφούνται.
8528	Οι Βρετανοί και η ΕΟΚ εγκαταλείπουν τον Μπαντουβά να αντιμετωπίσει μόνο του τη λαίλαπα που προκάλεσε.
8529	Όταν το τιμώμενο πρόσωπο ήταν κάποιος στρατηγός, επινοούσε μπωλ με γλυκίσματα τοποθετημένα πάνω σε ένα στρατιωτικό τρόπαιο, το οποίο αντικαθιστούσε με μια λύρα όταν επρόκειτο για καλλιτέχνη, ή με αιγυπτιακά σχέδια για έναν επιστήμονα.
8530	Επιπλέον, το Ηellgate: London μπορεί να σταθεί άνετα ως singleplayer παιχνίδι, ενώ υποστηρίζει και multiplayer mode.
8531	Οπως αναφέρει σε σχετική ανακοίνωση, η τράπεζα κατέγραψε σημαντική ενίσχυση κερδοφορίας από τις εργασίες στο εξωτερικό κατά 53%, ενώ την ίδια στιγμή ανακοίνωσε μείωση λειτουργικών δαπανών κατά 3,4% στο τρίμηνο και 4,3% στο εξάμηνο.
8532	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Και απεργία και συγκέντρωση στις 22 Οκτωβρίου Χωρίς εκπλήξεις πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα το απόγευμα η Γενική Συνέλευση της Ομοσπονδίας Επαγγελματιών Βιοτεχνών και Εμπόρων στο Επιμελητήριο.
8533	Τι σας κάνει να σηκώνεστε το πρωί; Η ελπίδα πως η καινούργια μέρα θα είναι καλύτερη από τη χθεσινή.
8534	Το ματς με την Ρουμανία είναι κομβικό και με την δύναμη της έδρας περιμένουμε το αξιόλογο ασσάκι να περάσει.
8535	« Στοχεύουν στα παιδιά της Παλαιστίνης, στη συνέχιση του λαού μας, υπογράμμισε χαρακτηριστικά ο Πρόεδρος της Παλαιστινιακής παροικίας της Θεσσαλονίκης Ασσόκι Σέντκι., ο οποίος αναρωτήθηκε πως το Ισραήλ έχει παγκόσμια ασυλία.
8536	Παρ' όλα αυτά, η Τσασλάβσκα κυριάρχησε στη γυναικεία γυμναστική αποσπώντας τέσσερα χρυσά και δύο αργυρά μετάλλια, ενώ κατά την παραμονή της στο Ολυμπιακό Xωριό επισημοποίησε με γάμο τον δεσμό της με τον συμπατριώτη της Γιόζεφ Oντλοζιλ.
8537	Είναι ο μοναδικός Δήμαρχος στην Ελλάδα που πέτυχε τέτοιο ρεκόρ.
8538	Ο χώρος είναι προσβάσιμος για όλους τους επιβάτες και επισκέπτες του αεροδρομίου και παραμένει ανοικτός καθημερινά και καθόλη τη διάρκεια του 24ώρου.
8539	Έτσι, το ποίμνιο δεν κατάφερε να δει το πραγματικό του συμφέρον αποταξάμενο το λαδικό και το ρουσφέτι και γέμισε με κουμάσια πολιτικά τη βουλή των Ελλήνων με τα γνωστά τραγικά αποτελέσματα.
8540	Ο Γιάννης έχει μια διαφορετική νοοτροπία και δε θέλει να γίνεται κουραστικός.
8541	Αρνήθηκα έντονα, κι εκείνος μου είπε ότι αυτό είναι μέρος της δουλειάς μου.
8542	Θα προηγηθεί στις 17:00 συνάντηση των θεματικών ομάδων.
8543	Οι περισσότερες τηλεοράσεις είναι ούτως ή άλλως εφοδιασμένες με τέτοια θύρα, ενώ ακόμα και για τα παλαιότερα μοντέλα που έχουν μόνο SCΑRT, υπάρχει ειδικός αντάπτορας σε πολύ χαμηλή τιμή.
8544	Tο πρόγραμμα αυτό έχει οργανωθεί από την Eυρωπαϊκή Eνωση και θα συμμετέχουν άλλα 43 στελέχη από τις 15 χώρες της Eνωσης.
8545	Οι εταιρίες που δραστηριοποιούνται σε αυτούς τους τομείς έχουν καθαρά εξωστρεφή προσανατολισμό με πωλήσεις σε όλη την Ελλάδα και διεθνώς και συμβάλουν καθοριστικά στην αύξηση του ΑΕΠ του νομού και στην ενίσχυση της οικονομικής δραστηριότητας.
8546	Βουλευτή της ΝΔ Άγγελο ΤΣΙΓΚΡΗ: «Υποσχέθηκαν ότι θα δώσουν αυξήσεις στους μισθούς των δημοσίων υπαλλήλων.
8547	Η σχετική ανακοίνωση της ΠΑΕ έχει ως εξής: Η ΠΑΕ ΑΕΛ 1964 ανακοινώνει τη λύση της συνεργασίας της με τον Καμίλ Τσοντοφάλσκι, τον οποίο ευχαριστεί για την προσφορά του στην ομάδα μας και του εύχεται κάθε επιτυχία στη συνέχεια της καριέρας του.
8548	Σε οποιαδήποτε περίπτωση παρέχουμε πρόσβαση και διόρθωση στοιχείων, παρέχουμε αυτήν την υπηρεσία χωρίς κόστος, εκτός της περίπτωσης που απαιτείται δυσανάλογη προσπάθεια.
8549	Εξάλλου, η Βιβλιοθήκη δεν είναι μόνο μια δημόσια υπηρεσία, αλλά ένα πολιτιστικό ίδρυμα.
8550	Κ.» της Περιφέρειας, στην οποία θα προωθηθεί το όλο θέμα.
8551	Ζαφειρόπουλος Περιφερειακός Αττικής, Δ. Καλογερόπουλος Δημοτικός Σύμβουλος Αιγάλεω, Γ. Κοτρωνιάς Δήμαρχος Λαμίας και Ν. Παπανδρέου Περιφερειακός Σύμβουλος Στερεάς Ελλάδας.
8552	Όπως σημείωσε ο Ουκρανός Πρέσβης αυξημένο είναι τα τελευταία χρόνια το ενδιαφέρον Ουκρανών να επισκεφτούν την Κρήτη.
8553	Δεν πρέπει να τα πλένουμε ποτέ, εφόσον θα τα αποθηκεύσουμε στο ψυγείο, παρά μόνο λίγο πριν καταναλωθούν.
8554	Σε νομότυπη έρευνα που διενεργήθηκε στην οικία του, βρέθηκε ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης βάρους 18,8 γραμμαρίων και δέκα ναρκωτικά χάπια.
8555	Το επαρχιακό δικαστήριο του Όσιεκ καταδίκασε τον Γκόραν Χάτζιτς το 1999 σε οκτώ χρόνια κάθειρξη για υποκίνηση εγκλημάτων, δολοφονιών, καταστροφής καθολικών ναών και πυρπόληση κατοικιών μη Σέρβων, στο Τένι, το 1991 -1992.
8556	Οι καταστηματάρχες αντιμετωπίζουν τα τελευταία χρόνια σημαντικά προβλήματα, ενώ δεν είναι λίγα τα καταστήματα και οι επιχειρήσεις στο νησί που έχουν βάλει «λουκέτο».
8557	Aκολουθεί και πάλι βήμα με βήμα τα μυστικά της δουλειάς του και τελικά βλέπει μπροστά του έναν χρυσό αχινό, ή ένα όστρακο, ή ένα φύλλο από αμπέλι, και αισθάνεται ότι έχει πετύχει κάτι σημαντικό.
8558	Μίνι διακοπές για τους Μοϊσές Ουρτάδο και Ιβάν Μαρκάνο στο νησί της Ελλάδας..
8559	Άρχισε να συγκεντρώνεται μετά το ΄90 με τη δημιουργία περισσότερων μαγαζιών, εντός της ζώνης διασκέδασης που έχει οριστεί από το Δήμο.
8560	Από πληροφορίες που έχουμε δεν μπορεί να ενταχθεί το εκτελούμενο έργο στο ΕΣΠΑ, όπως σχεδιάζονταν παλιότερα, επειδή οι μελέτες του είχαν τα γνωστά προβλήματα.
8561	Αυτά παρέμειναν έτσι για πολύ καιρό.
8562	Του εύχομαι να πετύχει τον στόχο της ο Αστέρας γιατί του αξίζει.
8563	Δηλαδή μόνο ένα εκατομμύριο ψυχές περίπου καλούνται να οδηγήσουν τη χώρα στην έξοδο από την οικονομική υποδούλωση του Κεφαλαίου.
8564	Εάν στο ενδιάμεσο τον συλλάβουν χωρίς χαρτιά μπορεί να απελαθεί.
8565	Προσπάθησα να σηκωθώ, ξαναγλίστρησα στα νερά που υπήρχαν στο πάτωμα και αφού έκανα ένα υπέροχο σλάλομ που θα το ζήλευαν πολλοί εκεί στην Αράχοβα, κατόρθωσα να πιαστώ από την καρέκλα και να στηρίξω το πονεμένο μου κορμί.
8566	Ωστόσο το θέμα δεν το άνοιξαν «βιαστικά» οι δημοσιογράφοι, αλλά ο το αν υπάρχουν κάποιες οικονομικές διαφορές με την ΠΑΕ ο κ. Δολιώτης απάντησε: «Χάρηκα για το σημείο σύγκλισης που υπάρχει για ΠΑΕ και ερασιτέχνη.
8567	Παρά το γεγονός ότι λιγότεροι Έλληνες έκαναν διακοπές και οι ξένοι τουρίστες που προσήλθαν στη χώρα μας ήταν πιο περιορισμένοι από το αναμενόμενο, οι καταγγελίες που έγιναν στη συγκεκριμένη Yπηρεσία ανήλθαν στις 7.980.
8568	Η δαπάνη και για τα δύο προγράμματα θα καλυφθεί από τον προϋπολογισμό του ΟΑΕΔ.
8569	Σε αυτούς τους δρομους απαγορεύεται αυστηρά η στάση και η στάθμευση και τα παράνομα σταθμευμένα αυτοκινητα θα απομακρύνονται με γερανό της Tροχαίας.
8570	Με την επιστροφή του στην Ελλάδα, η ενασχόλησή του τόσο στην Εθνική Πινακοθήκη, όσο και στη Σχολή Καλών Τεχνών, απορρόφησαν μεγάλο μέρος της δραστηριότητάς του.
8571	Χρειάζονται περίπου 6 μήνες για να μπορέσει να ολοκληρωθεί σωστά το θέαμα.
8572	Υπεύθυνη για το έργο της αναστήλωσης αλλά και για τη διαμόρφωση του χώρου ήταν η αρχιτέκτων Άννα Αποστόλου, ενώ σύμβουλος στα στατικά θέματα ήταν ο πολιτικός μηχανικός Κώστας Ζάμπας.
8573	Ο Πρόεδρος και το Δ.Σ. του Ερασιτέχνη ΟΦΗ, αισθάνονται την υποχρέωση να ευχαριστήσουν τον Πρόεδρο του Ομίλου Πειραιώς Α.Ε. κ. Σάλα και τον Περιφερειακό Διευθυντή κ. Δανδαρή, για την αποδοχή του αιτήματος του Ερασιτέχνη ΟΦΗ να ανανεωθεί η συνεργασία.
8574	Τα οικονομικά έχουν πάρει τον κατήφορο, το μέλλον των περισσοτέρων κρίνεται αβέβαιο, αλλά σκεφτείτε ότι μια κίνηση για τον Ερασιτέχνη, ας πούμε όσον αφορά τα μέλη, είναι μια σαββατιάτικη έξοδος, αδέρφια.
8575	Ελπίδες δεν υπάρχουν να μοιραστούμε.
8576	Σε συνέντευξη που παραχώρησε στην αθλητική ιστοσελίδα contra.
8577	Α. Χαρισιάδης» με το συνεργάτη του Διονύση Ταμαρέση.
8578	Η χρήση λόγιων λέξεων είναι πολύ αποτελεσματική νοηματικά για να πάρει κανείς άριστα στο μάθημα, αλλά τελείως ακατάλληλη για να εκφράσει αγάπη, συμπόνια, σαρκασμό, αγανάκτηση και τόσα άλλα.
8579	Με την τοποθέτησή της αυτή διατηρείται η παράδοση που θέλει την Ευρώπη να ηγείται του ΔΝΤ και τις ΗΠΑ να ηγούνται της Παγκόσμιας Τράπεζας.
8580	Το δε ελληνικό αλφάβητο είναι φοινικικό.
8581	Προχωράμε πίσω από τα δωμάτια που διέμεναν οι λεπροί.
8582	Το ενδιαφέρον βρίσκεται στο γεγονός ότι υπήρξε σοβαρή αντίδραση και στο εσωτερικό των ΗΠΑ, όπου κινητοποιήθηκαν οι ενώσεις των πανεπιστημιακών και των υπερασπιστών της ελευθερίας της έκφρασης και των ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
8583	Που ξενυχτήσαμε κρατώντας ένα χέρι.
8584	Αντίθετα, τυχεροί κατά μια έννοια στάθηκαν οι νυν βουλευτές που πάντα έχουν το πάνω χέρι σε τέτοιου είδους εκλογικές αναμετρήσεις.
8585	Η συμμετοχή των ιδιωτών στη διάσωση της Ελλάδος κρίνεται απαραίτητη από την Ευρώπη, με σκοπό τη συναίνεση των πολιτών τους σε ένα νέο πακέτο στήριξης προς την Ελλάδα.
8586	EFG International: Κερδοφορία 62,5 εκατ.
8587	ΣΤΗ Βηθλεέμ, γενέτειρα του Ιησού Χριστού, οι προετοιμασίες για τον εορτασμό των Χριστουγέννων, εξελίχθηκαν για δεύτερη συνεχή χρονιά υπό ισραηλινή κατοχή.
8588	Ο γνωστός φαύλος κύκλος.
8589	Κάθε μοδάτο εστιατόριο που σέβεται τον εαυτό του, θεωρεί υποχρέωσή του να σερβίρει τουλάχιστον στρουθοκάμηλο.
8590	Αυτή τη φορά, στη χώρα του ονείρου.
8591	Γι αυτό ανανέωσα με τον Ατρόμητο, για να πετύχω πράγματα.
8592	Ένα ψηλόλιγνο ποτήρι για τα αφρώδη, ένα ποτήρι του λευκού (στο οποίο θα σερβίρετε επίσης τα ροζέ και τα γλυκά) με χωρητικότητα γύρω στα 280 ml και ένα ερυθρού στα 350 ml είναι τα απολύτως απαραίτητα για έναν οινόφιλο που διαθέτει στοιχειώδη αυτοσεβασμό.
8593	Eίναι ενδεικτικό ότι κατά το διάστημα 1993-1997 οι αποταμιεύσεις στις Tράπεζες της Kρήτης, αυξήθηκαν κατά 67%.
8594	Το θέμα πάντως της συναίνεσης φαίνεται ότι θα έχει και συνέχεια, καθώς ο χρόνος μετρά αντίστροφα για την πορεία της οικονομίας και της εξυπηρέτησης του χρέους και των αναγκών της λειτουργίας του κράτους.
8595	"Φώναζε" την αθωότητά του όμως κανένας δεν τον άκουγε.
8596	Το υδάτινο σεντόνι που πρωταγωνιστεί χρόνια τώρα στην Ιστορία των Ιωαννίνων αναφέρεται από τον Ευστάθιο τον 12ο αιώνα- και παλαιότερα απ΄ τον Προκόπιο - ενώ μέχρι και τα μέσα του 1960 οι ντόπιοι επέλεγαν τα νερά της για κολύμπι.
8597	Δήλωση του προέδρου του Επιμελητηρίου για την Σαπωνοποιία Πατούνη KEΡΚΥΡΑ.
8598	Θα εφοδιάζεται με το σύστημα i-stop που απενεργοποιεί το μοτέρ στις στάσεις, για μεγαλύτερη οικονομία.
8599	Θα τρίζουν τα κόκκαλα του Ανδρέα Παπανδρέου μιας και ξεχάστηκε η φιλία του με τον Καντάφι.
8600	Από εδώ, την Καλαμάτα, ο ύπαρχος Γιάννης Αποστολάκης του "Θάρρους" και ο Ιωάννης Μιχαλακέας της "Σημαίας'.
8601	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Οι χριστουγ εννιάτικες αγορές της Γερμανίας έχουν παράδοση άνω των 500 ετών και αποτελούν από μόνες τους αφορμή για ταξίδι.
8602	ΕΝΘΕΤΑ :: RADAR :: ΟΡΕΚΤΙΚΟ :: Θέμα Η Αθηναΐς Νέγκα συνεχίζει στο Radar!
8603	Και η Αλέκα για πρώτη φορά συμφώνησε με τους δημοσιογράφους.
8604	Κατόπιν αυτού, παραμένει σε ισχύ το υπάρχον Δ.Σ., το οποίο θα προβεί στις απαραίτητες ενέργειες για την εκ νέου σύγκληση έκτακτης Γενικής Συνέλευσης».
8605	Ειδικό κεφάλαιο για την κάλυψη του γεγονότος από τον Τύπο της εποχής.
8606	Aντιθέτως χωρίς κανένα ακίνητο εμφανίζονται οι βουλευτές Γιάννης Kουράκης και Mηνάς Σταυρακάκης.
8607	Αυτό ισχυρίζεται ο Τζέιμς Γουάινς, στο βιβλίο του «Green Architecture» που επανεκδίδεται φέτος για τα 25 χρόνια των εκδόσεων Taschen.
8608	Αφού όμως δεν έφτασαν οι μπαβέδες, ας φρόντιζαν να τοποθετήσουν κάτι παρόμοιο βρε αδερφέ.
8609	Στο μεταξύ χθες στις 11 το πρωί άνδρες των TAE συνέλαβαν δύο κατοίκους του Προφήτη Hλία να έχουν προχωρήσει στη σφαγή 20 αρνιών γάλακτος σε αποθήκη του σπιτιού τους με σκοπό να τα διαθέσουν στην αγορά χωρίς κρεοσκοπικό έλεγχο.
8610	Γι’ αυτό σπεύδει σε βοήθεια της κυβέρνησης, συκοφαντώντας την απεργία των ναυτεργατών που αγωνίζονται για τα στοιχειώδη, δηλαδή να έχουν δουλειά, μισθό, σύνταξη.
8611	O ιδιοκτήτης Aργύρης Δεληγιάννης, ο οποίος έχει κερδίσει σε όλες τις δίκες που έγιναν τα τελευταία δύο χρόνια, χαρακτηρίζει ασύστολα ψεύδη τα όσα αναφέρει ο Γωνιωτάκης.
8612	Α.Α. Λιβάνη Επιλεγμένα κείμενα και φωτογραφικό υλικό, σχολιασμένα ευρηματικά από το συγγραφέα.
8613	Στη βασική έκδοση η ανανεωµένη C-Class εξοπλίζεται µε ένα υπερτροφοδοτούµενο µοτέρ 1.796 κ.εκ., που στη συγκεκριµένη περίπτωση αποδίδει 156 ίππους.
8614	Συνεπακόλουθο της στροφής στην πυρηνική ενέργεια ήταν να ατονήσει το ενδιαφέρον για τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, από τον ήλιο, τον άνεμο και τη γεωθερμία, γιατί θεωρήθηκαν κατάλληλες για εφαρμογές μικρής μόνο κλίμακας και τοπικής σημασίας.
8615	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:39 Θέατρο Δρόμου με χρώματα και μουσική Μια κωμωδία δρόμου με… πλάνες και όνειρα, θα παρουσιάσει αύριο Πέμπτη 19 Αυγούστου στις 9 το βράδυ, στην πλατεία Σαπφούς της Μυτιλήνης, ο Θίασος «Helix».
8616	Το «κίτρινο υποβρύχιο» παρότι βρέθηκε να χάνει 0-1 από την Χετάφε, ανέτρεψε το σκορ και ελπίζει ακόμη στην κατάκτηση της 3ης θέσης.
8617	Ως εκ τούτου είναι εξαιρετικά σημαντική η προστασία του δέρματος μας από τον ήλιο, ιδιαίτερα τα τελευταία χρόνια που εκλείπει η φυσική προστασία από τη ζώνη του όζοντος».
8618	Εύχομαι, όμως, η προδοσία απέναντι στην πατρίδα μας να έχει ένα τέρμα.
8619	Το μεγαλύτερο χωριό του νησιού είναι η Αγία Μαρίνα, στα στενά σοκάκια της οποίας σίγουρα θα περπατήσετε για να δείτε τα νεοκλασικά σπίτια και τις εκκλησίες της Αγίας Μαρίνας και του Σταυρού του Χριστού.
8620	Πάρθηκαν μέτρα ή θα είναι αργά; Έχει προβλέψει κανείς τις συνθήκες που θα δημιουργηθούν στο ΟΑΚΑ; «Πάμε να κερδίσουμε το Κύπελλο» O Φώτης Μπλάνης μίλησε στην κάμερα του gavros.
8621	Η ασφάλεια και η αίσθηση ελέγχου πάνω στα πράγματα που προσφέρει η ρουτίνα για κάποιους είναι θεμιτά στοιχεία, ειδικά όταν υπάρχουν σε μια οικογένεια και παιδιά.
8622	Tο Walkman® A860 διαθέτει πέντε διαφορετικές Clear Audio Technologies.
8623	Καμία ασυλία» σε αυτούς που κατηγορούνται για διαφθορά, φώναζαν παράλληλα οι διαδηλωτές που είχαν συγκεντρωθεί στην πόλη Ταφίλεχ, η οποία βρίσκεται περίπου 200 χιλιόμετρα νότια της πρωτεύουσας, καταδικάζοντας και αυτοί «το κοινοβούλιο της ντροπής».
8624	Για λόγους ιατρικής Δεοντολογίας, ο Μαρκάκης παρεχώρησε την προεδρία στον αρχαιότερο τότε οφθαλμίατρο της πόλης, που τελικά παρουσιάζεται στις τελετές και στα πρακτικά, ενώ στην ουσία δεν γνώριζε ούτε την ημέρα έναρξης του Συνεδρίου.
8625	Παραμένει βέβαια το θέμα του ήχου, αλλά και αυτό λύνεται, είτε με την αντίστοιχη επένδυση και έξοδα, είτε με την υπάρχουσα υποδομή (ναι, τα ηχεία της "λαμπάτης"!
8626	Σας τσούζει ο ΣΥΡΙΖΑ.
8627	Κρίσιμο είναι το επόμενο παιχνίδι όπως και όλα τα επόμενα" δήλωσε ο νέος προπονητής της ομάδας Γιάννης Σταθόπουλος.
8628	Είναι γνωστό εδώ και πολλά χρόνια ότι η συγκεκριμένη κατηγορία αμοιβαίων αποτελούσε για τις τράπεζες μία μορφή -άτυπης- προθεσμιακής κατάθεσης.
8629	Και δε χρειάζεται να είναι πολλοί αυτοί που καίνε.
8630	Τραγανές μπουκιές με θαλασσινά χτένια, και φουντούκια Σκορ: Άλλο ένα δυνατό όνομα, επίσης με 14,2/20* και 2 σκούφους, στην 10η χρυσή θέση.
8631	Επιμόρφωση για τον «Καλλικράτη» Μετά τους αιρετούς, έρχεται η σειρά των υπαλλήλων να επιμορφωθούν στα νέα δεδομένα που δημιουργεί η διοικητική μεταρρύθμιση του «Καλλικράτη».
8632	Κατόπιν ν' αφιερώσουν χρόνο να μιλήσουν με το δάσκαλο, να τον ενημερώσουν και να χαράξουν από κοινού μία ενιαία γραμμή για το καλό του παιδιού τους.
8633	Ακόμα κι αν πολύ περισσότερο φωνάζουν οι πολλές έγχρωμες φωτογραφίες από τον τόπο του δυστυχήματος πριν μετακινηθεί το τζιπ και, τέλος, όσο κι αν φωνάζει ο πατέρας για τον άδικο χαμό του Γκεντιάμ, ο θόρυβος του τζιπ τα καλύπτει όλα.
8634	Στο σημείο έσπευσε ο ιατροδικαστής Πατρών και μετά την πρώτη εξέταση η σορός μεταφέρθηκε στην ιατροδικαστική υπηρεσία προκειμένου διερευνηθούν τα αίτια του θανάτου και ταυτοποιηθούν τα στοιχεία της ταυτότητάς του με τη μέθοδο DNA.
8635	Πάντως οι ειδικοί επιστήμονες σημειώνουν ότι η έναρξη της εποχικής έξαρσης της γρίπης αναμένεται στο τέλος του Ιανουαρίου.
8636	Ο Καζαντζάκης όχι μόνο δεν απέρριπτε το Θεό, αλλά ήταν και ο θρησκευτικότερος από τους σύγχρονους Ελληνες λόγιους και ποιητές όπως έγραψε τότε ο Κων/νος Τσάτσος.
8637	Και τώρα στεκόμαστε μπροστά στη θύρα της Μεγάλης Εβδομάδος, οπού ονομάζεται Μεγάλη όχι γιατί είναι μεγαλύτερη, ή έχει περισσότερες μέρες, αλλά «επειδή μεγάλα ημίν γέγονεν εν αυτή παρά του Δεσπότου κατορθώματα.
8638	Υπό αυτήν την έννοια, ακόμη τους μαθαίνω.
8639	Εγώ δεν έγραφα για να δημοσιεύσω τίποτα, τα έγραφα για πάρτη μου.
8640	Αν και δεν υιοθετήθηκε από το σύνολο του αγγλικού Τύπου, η είδηση για ενδιαφέρον από το Κατάρ εμφανιζόταν σε αρκετά δημοσιεύματα τις τελευταίες μέρες, με τις πληροφορίες να κάνουν λόγο για πρόταση ύψους 1,6 δις λιρών.
8641	Άμεσο αντίκτυπο στα οικονομικά αποτελέσματα του Ομίλου της ΕΧΑΕ είχε η αρνητική πορεία των μετοχών και η καθίζηση του όγκου των χρηματιστηριακών συναλλαγών, κατά το εννεάμηνο Ιανουαρίου - Σεπτεμβρίου, του τρέχοντος έτους.
8642	Αν έρχονταν οι καθηγητές σου στην τάξη πάνω στην άμαξα της αυθεντίας, εσύ πέρνα μέσα στην τάξη πεζός κι απλός.
8643	"Η πόλη μας αποδεδειγμένα έχει τα υψηλότερα τέλη".
8644	Η δημοπράτηση του έργου θα γίνει με Διεθνή Ανοικτό Μειοδοτικό διαγωνισμό.
8645	Η τιμή και ο διαμερισμός του είναι φλου.
8646	Όποιος θέλει να παρακολουθήσει τις προσπάθειές τους στα προκριματικά των δύο αγωνισμάτων όπου έχουν δηλωθεί θα πρέπει να έχει ήδη ξυπνήσει.
8647	Βεβαίως εδώ, κάνω μια παρένθεση, υπάρχει ένα ζήτημα, το ζήτημα ότι θα πρέπει να επιλυθεί η διαφορά για την ονομασία με τη FYROM, με τα Σκόπια.
8648	2009 - Μείωση 1,25 δισεκατομμύρια ευρώ παρουσίασε το έλλειμμα στο εμπορικό ισοζύγιο της Κύπρου τους πρώτους εννέα μήνες του 2009, σε σύγκριση με την αντίστοιχη περίοδο του 2008, σύμφωνα με προκαταρκτικές εκτιμήσεις της Στατιστικής Υπηρεσίας.
8649	2 κλ., σε 34 αγώνες.
8650	Aυτά είναι ιστορία.
8651	Μάλιστα η πολωνική ιστοσελίδα «futbolnews.pl.» αναφέρει πως αυτή η εξέλιξη ανοίγει τον δρόμο στον Αντελίνο Βιεϊρίνια, που θα ήταν ο ιδανικός αντικαταστάτης του Βραζιλιάνου μέσου!
8652	Και είναι φυσιολογικό μετά από το «τρέξιμο» τόσων προεκλογικών εβδομάδων.
8653	Όπως επισημαίνεται σε σχετική ανακοίνωση τα κέρδη του 2001 είχαν χρησιμοποιηθεί εξ' ολοκλήρου για την διαγραφή απαιτήσεων σύμφωνα με τον Νόμο για τα ''πανωτόκια'' με συνέπεια τη μη διανομή μερίσματος.
8654	Ο χθεσινός αγώνας κρίθηκε με ένα τέρμα που σημειώθηκε στο 30´ με σουτ έξω από την περιοχή με τους χανιώτες να δημιουργούν ευκαιρίες με τους Παπαδάκη και Τσιτλακίδη για να σκοράρουν όμως να μένουν για δεύτερο συνεχόμενο παιχνίδι στο "0".
8655	H τελική απόφαση του Eκτελεστικού Γραφείου θα ληφθεί μέχρι την Tρίτη.
8656	Μέσω των ολοκληρωμένων λύσεων που προσφέρει, η Space Hellas καλύπτει όλες τις συνιστώσες που εξασφαλίζουν την αποτελεσματική επόπτευση χώρων και αγαθών, παρέχοντας το απαραίτητο πλέγμα ασφάλειας σε επιχειρήσεις και οργανισμούς στην Ελληνική αγορά.
8657	Εκείνοι που λατρεύουν τη βότκα μού ζήτησαν Ketel One, για την καθαρότητα της, ενώ έχω βάλει και ένα Johnnie Walker Gold Label στο ψυγείο για έκπληξη.
8658	Το αγοραστικό ενδιαφέρον επεκτάθηκε σε όλο το φάσμα των τίτλων, με αποτέλεσμα οι τιμές τους να σημειώσουν μικρή άνοδο.
8659	Για να δουλέψουμε περισσότερο, για λιγότερα, θα πρέπει να αποδεχθούμε ότι υπηρετούμε κάτι που μας υπερβαίνει, κάτι που απαιτεί από εμάς θυσίες, ειδικότερα δε όταν πολύ πρόσφατα αμφισβητήθηκε τόσο βίαια η προσταγή του κράτους και του κεφαλαίου.
8660	2. Ετοιμότητα των μέσων της ΠΑΘΕ.
8661	Ψήνουμε σε προθερμασμένο φούρνο στους 180°C για 20 λεπτά.
8662	Εμείς δεν είναι σίγουρο για πόσο θα τους αντέξουμε ακόμα..
8663	Μια γουλιά φτάνει για να σε στείλει σε μια κατάσταση που παίζει μεταξύ ανατολίτικου ανθόκηπου την ώρα του δειλινού στο χειμωνιάτικο αέρα και μιας θερμής νύχτα ηδονών στην αισθησιακή Σεβίλλη.
8664	Το "Ηράκλειο" έχασε από τον πρωτοπόρο Πειραϊκό Προδόθηκε από την επίθεσή του το "Ηράκλειο" και έχασε εκτός έδρας με 41-35 από τον πρωτοπόρο Πειραϊκό.
8665	Όπως αναφέρεται στην έκθεση του ΟΟΣΑ, η Ελλάδα θα μπορούσε να έχει το ίδιο επίπεδο δημοσίων υπηρεσιών, δαπανώντας μόνο το 71% αυτών που διαθέτει σήμερα μέσω του κρατικού προϋπολογισμού.
8666	Χθες το απόγευμα, οι «κυανόλευκοι» πήραν την απόφαση και άλλαξαν κατά μία ώρα την μεγάλη ειρηνική πορεία, που..
8667	Πανευτυχής, ύστερα από 126 μέρες διαπραγματεύσεων κι ενοχλητικής δημοσιότητας, ο κοινοβουλευτικός δικτάτορας του Περού μπορεί να απολαύσει πλέον τα συγχαρητήρια της διεθνούς κοινότητας για τη σθεναρή του στάση και το "αίσιο" τέλος - με τους 17 νεκρούς..
8668	Μέσα στο Σαββατοκύριακο η υγεία του παρουσίασε σταθερή βελτίωση και μάλιστα βγήκε από τη ΜΕΘ και νοσηλεύεται πλέον σε θάλαμο της Μονάδας Αυξημένης Φροντίδας.
8669	Υποβαθμίζει την Ισπανία η Moody's 10/3 09:41 - Σε Aa2 από Aa1 υποβάθμισε την πιστοληπτική ικανότητα της Ισπανίας η Moody's, θέτοντάς την παράλληλα σε αρνητική προοπτική.
8670	Η ενασχόληση με τα κοινά είναι έρωτας και ζωή Tο ένα τέταρτο της ζωής του έχει περάσει σε συσκέψεις και συνεδριάσεις ο δημοτικός σύμβουλος-επικεφαλής της παράταξης «Δημοτική Aλλαγή» Mανώλης Παπαχατζάκης.
8671	Προβάλλονται επίσης και αποσπάσματα από το επεισόδιο "Τα καμάκια" της σειράς "ΕΔΩ ΚΑΙ ΣΗΜΕΡΑ" της ΕΡΤ του 1983.
8672	Και οι στόχοι αυτοί δεν επιτυγχάνονται αυτόματα.
8673	Ένα τέτοιο δυσώδες σκάνδαλο είναι και αυτό των Παλαιών Κληροδοτημάτων Ιωαννίνων.
8674	Ήδη βρίσκονται στο στάδιο της υλοποίησης δίκτυα οπτικών ινών τα οποία συνδέουν τις μεγάλες πόλεις της Ελλάδας και υπόσχονται τη δημιουργία ενός γρήγορου κορμού δικτύου.
8675	Ο Ισπανός τεχνικός της ομάδας του Πειραιά αποφάσισε να τους δώσει και εκεί την ευκαιρία να προσπαθήσουν να διεκδικήσουν μία θέση στο «ερυθρόλευκο» ρόστερ της επόμενης περιόδου.
8676	Χρειάζονται 151 βουλευτές, και η Νέα Δημοκρατία σ’ αυτήν τη Βουλή είχε 151 βουλευτές.
8677	Αρχής γενομένης από το ματς της Κυριακής, θα είναι μια ευκαιρία για να ανέβουμε μια βαθμίδα.
8678	Και μπορεί να το πάρει, γιατί όπως έχει δείξει, τον Παναθηναϊκό «τον έχει».
8679	Είμαστε όμως αντίθετοι στην εκποίησή του υπό το κράτος πίεσης του μνημονίου.
8680	Πρέπει να σταματήσουν.
8681	••• Επιτυχία της Ευγενίας Κώτη να εξασφαλίσει συνέντευξη από τον πρόεδρο του νεοσύστατου Συνδέσμου Κληρικών Χίου.
8682	ΕΝΑ πράγμα δεν μπορεί να αμφισβητήσει κανείς στο δήμαρχο της Νέας Αλικαρνασσού Γιάννη Πατεράκη.
8683	Ο πρωθυπουργός αναφέρθηκε επ' ολίγον στη Σύνοδο Κορυφής της Γάνδης τονίζοντας οτι συζητήθηκαν οι διεθνείς εξελίξεις μετά την κρίση και αποφασίστηκε ομόφωνα να ληφθούν όλα τα μέτρα για να μήν κλιμακωθεί η κρίση.
8684	Από τους άλλους παλαιστές μας που μετείχαν στους αγώνες του Παγκοσμίου πρωταθλήματος ο νεαρός Σπυριδάκης Ιωάννης κατάκτησε την 10η θέση στα 63 κιλά ενώ οι υπόλοιποι δεν πλασαρίστηκαν.
8685	Το χρονοδιάγραμμα υλοποίησης του έργου έχει ορισθεί στους 26 μήνες.
8686	Επιτέλους ευχάριστα νέα για τον Ηλία Ζούρο, που ενημερώθηκε πως η μαγνητική του Νικ Καλάθη στον αστράγαλο ήταν καθαρή.
8687	Εναν κεντρικό αμυντικό και ένα φορ, που λείπουν αυτή τη στιγμή από την ομάδα και γίνονται ενέργειες να αποκτηθούν από τους «κίτρινους», ενώ σύμφωνα με όλες τις ενδείξεις θα προχωρήσουν και σε αποδεσμεύσεις συμβολαίων.
8688	Πού είναι το Κράτος; Πού είναι οι αρμόδιες Υπηρεσίες; Αναγκαστήκαμε να καταθέτουμε προσωπικές μηνύσεις.
8689	Διαπιστώθηκε ότι περίπου δέκα γεωτρήσεις έχουν τοποθετηθεί εντός της ιδιοκτησίας της ΠΥΡΚΑΛ, σε επαφή και παράλληλα με την ακτογραμμή, από όπου αντλούνται καθημερινά τόνοι πετρελαιοειδών και παροχετεύονται στο διυλιστήριο!
8690	Απαντώντας σε ερώτηση για την απονομή ευθυνών σε περίπτωση συνέχισης του αδιεξόδου στις συνομιλίες, ο Πρόεδρος Κληρίδης είπε πως είναι "πρόωρο να προδιαγράψουμε το τι θα κάνει ο ΓΓ".
8691	Παράλληλα θα γίνει προσπάθεια ώστε να μειωθεί το ποσοστό ανεργίας από το 10% που είναι σήμερα στο 4% για την προσεχή δεκαετία.
8692	Στο λιμάνι του Αγιοκάμπου κινδύνεψε προς στιγμή οδηγός αυτοκινήτου, όταν ένα κύμα έσπασε το παρμπρίζ του ΙΧ, αναγκάζοντάς τον να το εγκαταλείψει έντρομος.
8693	Συγκεκριμένα, τα κέρδη της θυγατρικής τoυ oμίλoυ Alpha Πίστεως στα τέλη Ιoυνίoυ ξεπέρασαν τα 1,5 δις.
8694	"Για να μη γίνουμε Κόσοβο", φυσικά..
8695	Παραθέτουμε τα συμπεράσματα του συγγραφέα όπως κατατίθενται στον επίλογο: «1) Το ότι το χωριό μας ξεχώριζε και το κατέτασσαν όλοι στα ξεχωριστά χωριά του νησιού μας δεν ήταν τυχαίο.
8696	Θέλουμε να βγάλουμε ΠΟΛΛΑ λεφτά!
8697	Τα γκολ των νικητών πέτυχαν οι Ανδρεαδάκης Χ. (17'), Kαλογεράκης (19'), Πετράς (76'), ενώ για τον πολύ καλό Πατούχα είχε μειώσει με φάουλ ο Μηλιαράς στο 68ο λεπτό.
8698	Μετά από φοβερή κάθετη μπαλιά του Γκαρσία "στην πλάτη" της άμυνας της ΑΕΚ, ο Ίβιτς βγαίνει τετ α τετ με τον Σάχα, αλλά πλασάρει απελπιστικά άουτ από δεξιά.
8699	Έκπτωση 30% (μαζί με τα ποτά) για τα μέλη του αθηνόραμα club για παρέες μέχρι 8 άτομα Σουρή 62 & Πλαστήρα, Κορυδαλλός Μεζέδες και κρέατα της ώρας αγκαζέ με ελληνικό fun.
8700	Πρόκειται για την πρώτη συνάντηση Τον κ.Χριστόφια υποδέχθηκε ο τους δημοσιογράφους και τους Μετά από λίγα λεπτά αφίχθη ο και οι σύμβουλοί του.
8701	Το πρώτο μέτρο που αναμένεται να συζητηθεί στη Βουλή είναι αρμοδιότητας του υπουργείου Παιδείας και αφορά στο διορισμό ιμάμηδων στα μειονοτικά σχολεία για τη διδασκαλία του ισλάμ.
8702	Το υστερόγραφο αυτής της εξολόθρευσης γράφτηκε στα τέλη του 1988, μετά το τέλος του ιρανοϊρακινού πολέμου, με θύματα ξανά τους Μοτζαχεντίν που στο μεταξύ είχαν διαπράξει το θανάσιμο λάθος να συμμαχήσουν με τον «εχθρό του εχθρού» τους – τον Σαντάμ Χουσέιν.
8703	Η ακριβής ώρα πραγματοποίησης της ημερίδας και ο τόπος διεξαγωγής της θα ανακοινωθούν μέσα στις επόμενες ημέρες.
8704	Ευχαριστώ που κόψατε αυτά που έγραψα και δεν τα ανακοινώσατε.
8705	Oι εκατό σημερινές ενορίες της βιώνουν πάντα τον απόηχο όσων συνέβησαν στη διάρκεια των είκοσι αιώνων του Xριστιανισμού στην Kρήτη και με αίσθημα ευθύνης έναντι της μακραίωνης πολιτισμικής κληρονομιάς τους ατενίζουν την τρίτη μετά Xριστόν χιλιετηρίδα.
8706	Η πρώιμη έναρξη της εφηβείας στα αγόρια φαίνεται ότι έχει περισσότερες θετικές παρά αρνητικές επιπτώσεις.
8707	«Με αίσθημα κοινωνικής ευθύνης προχωρήσαμε στην απόφαση αυτή», ανέφερε ο πρόεδρος του ΦΣΠ, Κ. Κούβαρης, προσθέτοντας όμως ότι «θα παρακολουθήσουμε και τη διαδικασία της απόδοσης των χρημάτων αυτών στα φαρμακεία».
8708	Το πρώτο μέρος αφορά στο πρόγραμμα διδασκαλίας των μαθημάτων, όπως και στα άλλα σχολεία, το δεύτερο στη σίτιση και ανάπαυση των μαθητών και το τρίτο στη δημιουργική απασχόληση και στην προετοιμασία των μαθημάτων για την επόμενη μέρα.
8709	Tην επίσπευση των εργασιών για την κατασκευή του νέου AHΣ στον Aθερινόλακκο, ζητά με ερώτησή του από τον Yπουργό Aνάπτυξης κ. Eυάγγελο Bενιζέλο, ο βουλευτής Hρακλείου κ. Γιάννης Kουράκης.
8710	Ο ίδιος επισημαίνει ότι τα τραπεζοκαθίσματα θα αναπτύσσονται μεταξύ φυσικών ορίων, καθώς θα βρίσκονται ανάμεσα στις κολόνες της στοάς και των παρτεριών.
8711	Οπου και να στρέψεις το βλέμμα αντικρίζεις έναν τόπο κατάφυτο από μακρόβιες καστανιές, καρυδιές και γεροδεμένες βελανιδιές που κατακλύζουν τις ομαλές πλαγιές, ενώ λίγο ψηλότερα ξεκινούν τα έλατα και οι οξιές που σχηματίζουν αδιαπέραστα δάση.
8712	Σε μικρή απόσταση από το Μούρεσι βρίσκεται η περίφημη Νταμούχαρη.
8713	Σήμερα αποδεικνύεται πως επρόκειτο μόνο για υποσχέσεις.
8714	Σύμφωνα με αυτή, το κράτος παραμένει ο μεγαλύτερος οφειλέτης του Δημοσίου, αφού δεκάδες είναι οι δημόσιες υπηρεσίες που χρωστούν επί σειρά ετών εκατοντάδες εκατομμύρια ευρώ στο ΙΚΑ, με αποτέλεσμα την οικονομική κατάρρευση του Ταμείου.
8715	Για τους Παλαιστινίους, το θέμα είναι κρίσιμο.
8716	Αλλά, σ΄ αυτή την κατάσταση βρίσκεται ο τόπος εδώ και χρόνια και οι προσωπικότητες «με ειδικό βάρος» ήταν αναγκαίες από καιρό για να ανακόψουν την κατηφόρα στο Κυπριακό και στην οικονομία, αλλά αγνοήθηκαν και περιθωριοποιήθηκαν.
8717	Εκτιμά ότι η κρίση θα μπορούσε να είχε επιλυθεί όταν ήταν ακόμη στα "σπάργανα".
8718	Eπιμορφωτικά σεμινάρια και ημερίδες για τους καθηγητές που εφαρμόζουν τον ΣEΠ στα σχολεία τους.
8719	Στην τελευταία περίπτωση η ξενάγηση μπορεί να γίνει και από τον συνοδεύοντα τους μαθητές και σπουδαστές εκπαιδευτικό».
8720	Κι επάνω που είχαν την εντύπωση ότι το αίτημά τους ικανοποιήθηκε, έμαθαν ότι η χρηματοδότηση που θα δοθεί από την κυβέρνηση είναι 50 εκατ.
8721	Η Κενάν Μεσαρέ έχει προϋπολογισμό 7 εκατ ευρώ και άρα δεν θεωρείται «μεγάλο έργο».
8722	Συγκρούονται λοιπόν το παλιό με το νέο.
8723	» Το ερώτημα βέβαια στη σημερινή συγκυρία είναι κατά πόσο η οικονομική κρίση θα μπορούσε να αυξήσει το μερίδιο των συγκεκριμένων αγορών, έναντι του πιο «παραδοσιακού» κλάδου της οικοδομής που έχει υποστεί αυτή την περίοδο καθίζηση.
8724	Ομως ολοένα και περισσότεροι επενδυτές δεν θέλουν να αναλάβουν τον κίνδυνο και να δανείσουν το ελληνικό Δημόσιο για δέκα χρόνια, παρά τη μεγάλη απόδοση.
8725	Ναι, οι ξένοι είναι υπεύθυνοι για την αύξηση της εγκληματικότητας στη χώρα μας.
8726	Η νεότητα είναι η κατεξοχήν περίοδος επιλογών ζωής.
8727	Ο πρόεδρος της εταιρείας Κωσταντίνος Αναστασίου ευτυχισμένος δεχόταν τα συγχαρητήρια των προσκεκλημένων.
8728	Ο προσωπικός ιστότοπος της Ελληνοαμερικανίδας Εβατζελάιν Γκουλέτας.
8729	Εχει ταξιδέψει σε περισσότερες από 30 χώρες και στις 5 Ηπείρους.
8730	Χθες, για παράδειγμα, όχημα ανεφοδιασμού είχε παρκάρει δεξιά, πριν το φανάρι, στο χώρο που είναι ούτως ή άλλως κατειλημμένος συνεχώς από μηχανάκια.
8731	Είναι ιδανικά επίσης για την καταπολέμηση του κρυώματος και της γρίπης.
8732	Έκατσε για λίγο στυλωμένη στην πόρτα και άφησε το νου της στη λεηλασία του μακρινού της χθες.
8733	Για τα πετσώματα χρησιμοποιώ ή ξύλο καρυδιάς ή μαόνι.
8734	Στην κατεύθυνση αυτή, οι προσπάθειες έχουν αποδώσει, σύμφωνα και με τα συμπεράσματα της πρόσφατης συνεδρίασης του Συντονιστικού Οργάνου.
8735	Κέρκυρα - Πανελευσινιακός: Κύρκος (Ηπείρου), Μπαλαούρας-Τσαντούλας (Αθανασίου, Θεσπρωτίας), Τσαγκρασούλης (Αθήνας).
8736	Φασισμός και εκπαίδευση.
8737	Ο Χαρίλαος Τρικούπης, ενώ είχε ιδιαίτερη επίδοση από μικρής ηλικίας στα μαθηματικά, διακρινόταν και στα κλασικά.
8738	Οι σαρώσεις έδειξαν ότι π.χ. σε κτήρια που ανεγέρθηκαν με χρονική απόσταση εκατοντάδων ετών, οι σκάλες είχαν χτιστεί στις ίδιες ακριβώς θέσεις.
8739	Η Λάμια ετοιμάζεται να πει την αλήθεια στον Κενάν, ότι αυτός είναι ο πατέρας του παιδιού της.
8740	Ωστόσο το τεράστιο αυτό έργο είναι προϊόν της αγάπης και του αθόρυβου μόχθου ενός μόνο ανθρώπου, είναι ένα μέγα μνημείο εθνικής προσφοράς.
8741	Πολιτικώς κατεφέρετο πολύ κατά των Άγγλων, θρησκευτικώς δε κατά των Δυτικών.
8742	Οσον αφορά τις εξαγωγές αργού, η Σαουδική Αραβία καταλαμβάνει και πάλι την πρώτη θέση της κατάταξης (7,43 εκατ.
8743	Η ανακοίνωση του ΤΑΠ Άρης τονίζει τα εξής: «Το ΤΑΠ ΑΡΗΣ Μαρμούρης ανακοινώνει τη λύση της συνεργασίας, κοινή συναινέσει, με τον αθλητή Νικόλαο Ρουμελιώτη.
8744	Ο διεθνής οίκος αξιολόγησης ανακοίνωσε, παράλληλα, ότι διατήρησε τη μακροπρόθεσμη αξιολόγηση "B-" της T Bank σε RWN.
8745	O κ.Kαραμανλής πήγε και στο Επιμελητήριο του Λασιθίου όπου οι φορείς του Νομού μίλησαν για αναπτυξιακό έλλειμμα και αναφέρθηκαν στην κρίση που περνά ο τουρισμος.
8746	Από τους αριθμούς αυτούς, γύρω στο 40% αφορά περιπτώσεις αλλοδαπών και το υπόλοιπο 60% προβληματικές ομάδες του πληθυσμού, ανήλικους και υπερήλικους.
8747	Το θέμα είναι να μην υπάρξουν ούτε αποκλεισμοί, αλλά ούτε και διαδικασίες που δεν οδηγούν σε αποτέλεσμα.
8748	O πρόεδρος του ΔHKKI Δημήτρης Tσοβόλας, μετά την εξαγγελία της ρύθμισης, τη χαρακτήρισε προεκλογική και υποκριτική και όχι ουσιαστική.
8749	Στο 65' ο Μπερισβίλι εκμεταλλεύτηκε την αδράνεια της άμυνας και με σουτ έκανε το 3-1 ενώ ο ίδιος παίκτης στο 72' μείωσε ακόμα περισσότερο (3-2) με κοντινή προβολή και έδωσε ξανά στο ματς τον χαρακτήρα του ντέρμπι.
8750	Και αυτή τη φορά ήταν ανίκητο.
8751	Όπως κι άν έχουν όμως τα πράγματα, κι άν ακόμα γίνουν πληρωμές, τα χρήματα που θα δοθούν (άν καταβληθούν τελικά) θα είναι ελάχιστα.
8752	Ειδικά για την μουσουλμανική μειονότητα πρέπει να ληφθούν τα εξής μέτρα: - Εκλογή των μουφτήδων από την μειονότητα, αφού αφαιρεθούν από αυτούς οι δικαστικές αρμοδιότητες στο πλαίσιο του χωρισμού κράτους – εκκλησίας.
8753	Πρέπει να δώσουν όρκο τιμής και να παίξουν το μπάσκετ της ζωής τους!
8754	Στους 34 παραπάνω συνέδρους -συμμετείχε και ο αείμνηστος Δούκας Καλογήρου- το πλέον πιθανόν είναι να προστεθεί και το όνομα του προέδρου της ΝΟΔΕ, Στρατή Κυρατζή.
8755	Οσον αφορά στο Μυτιληναίο, οι δείκτες αποτίμησης είναι 9,61 φορές για το 2010 και 6,63 φορές για το 2011.
8756	Και εγώ τότε παραιτήθηκα εφόσον μας θεωρούσαν συνεργούς στην παγκόσμια τρομοκρατία.
8757	Αλλά σήμερα στο ξαφνικό της πέταξαν ένα «κυρία μου» και πάει το όνειρο.
8758	Η ανεργια ειναι ο εφιαλτης τις καθε κυβερνησης και η αφορμη, η αιτια, για τον καθενα να σκεφτεται να κανει πραξεις εγκληματικες,ποινικες κτλ.
8759	Στα δυτικά σχηματίζονται οι όρμοι Καλογριάς, Πεύκου, Αγίου Νικολάου και Τριστόμου.
8760	Στον τόπο βρίσκεται και ο Περιφερειάρχης Α.Μ.Θ. Άρης Γιαννακίδης.
8761	Στο μεταξύ ο Τζεγκίζ είναι στο εργαστήρι του Μουμτάζ.
8762	Βρέθηκαν επίσης 1 λευκό ψηφοδέλτιο, 6 άκυρα, ενώ 17 ψήφισαν παρών.
8763	Δεδομένου ότι η Αυστραλία είναι Ομοσπονδιακό κράτος, κάθε πολιτεία έχει το δικό της κυβερνήτη, ο οποίος είναι και ο ανώτατος άρχοντάς της.
8764	Το σχέδιο αρχίζει με την φράση «Εν ονόματι της Αγίας Τριάδος».
8765	Το κακό είναι ότι υπάρχει κοινό στη Λάρισα και ζητάει το διαφορετικό, υπάρχει κοινό ελληνικής ροκ μουσικής και το βλέπουμε στις εμφανίσεις μας, η ανταπόκριση είναι πολύ μεγάλη.
8766	Σύμφωνα με τις τελευταίες προβλέψεις, ο πληθωρισμός παραμένει υπό έλεγχο το 2010 και το 2011.
8767	Ο Γ. Τσαϊρίδης μετά την απόρριψη του αιτήματός του προσέφυγε στο Διοικητικό Εφετείο Πειραιά, ζητώντας την ακύρωση του πρακτικού του Ανωτάτου Συμβουλίου Μεταθέσεων της Ελληνικής Αστυνομίας.
8768	Όταν, όμως, γυρίζει από την πλευρά της όμορφης, γελάει και χαίρεται.
8769	Oλα τα κόμματα της αντιπολίτευσης, συμπεριλαμβανομένης και της NΔ, ζήτησαν να ισχύσουν οι ρυθμίσεις αμέσως μόλις συμφωνηθούν και όχι με την επίσημη έναρξη της εκλογικής περιόδου στις 14 Mαρτίου.
8770	Τα καθαρά προ φόρων κέρδη της Hellas Can εκτιμάται ότι θα κλείσουν στα επίπεδα των 6,7 - 6,8 δισ.
8771	ΟΙπόλεμος ανακοινώσεων και οι συζητήσεις περί διαιτησίας θα κοπάσουν, τουλάχιστον για ένα Σαββατοκύριακο.
8772	Δήλωση του Μητροπολίτη Ιωαννίνων, εξαιτίας της επαπειλούμενης επέμβασης των δυνάμεων καταστολής (ΜΑΤ) στον χώρο του ΧΥΤΑ.
8773	Στο σημείωμα ανέφερε ότι θα επιβιβαζόταν στο "Κρήτη 1" με προορισμό το Ηράκλειο και στα μισά της διαδρομής θα έπεφτε στη θάλασσα.
8774	Πιστεύω λοιπόν ότι δεν θα παίξει το Σάββατο, οπότε δεν τον φοβάμαι ως αντίπαλο».
8775	Ο άλτης του ύψους του Ολυμπιακού θα ξεκινήσει τη σεζόν στις 10 Ιουνίου από στο διεθνές μίτινγκ του γαλλικού βορρά, το οποίο αποτελεί κριτήριο πρόκρισης για την ομάδα των τρικολόρ, που θα κατεβεί στο Μπρούνο Τζάουλι (18-19 Ιουνίου).
8776	Αν δε συμβεί αυτό, πρώτον το ΔΝΤ διακόπτει τη συμμετοχή του στη διάσωση της Ελλάδας και γίνεται αρνητικό σε οποιαδήποτε άλλη χώρα χρειαστεί βοήθεια.
8777	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 12:15 …στις βιομηχανίες του Πλωμαρίου! Την περιοχή του Πλωμαρίου επισκέφθηκαν εκπαιδευτικοί της Πρωτοβάθμιας από όλη τη Λέσβο.
8778	Και αυτό φαίνεται από την αποδοχή τους και εκτός συνόρων» λένε οι Βullets, που ετοιμάζουν ευρωπαϊκή περιοδεία- σε μία από τις καλύτερες φάσεις τους.
8779	Με θρήνους και κλάματα τα βλέπουν όλα αυτά οι δικοί του από τα τείχη.
8780	Εύχομαι το πνεύμα που επικράτησε κατά τις κοινές κοινοβουλευτικές συνεδριάσεις για την κατάρτιση του σχεδίου δράσης να συνεχίσει να υπάρχει και στην υλοποίησή του.
8781	Ο Ποβίλας Μικολάιτις, Λετονός, έχει κάνει φέτος άλμα στα 8,15μ.
8782	Συγκεκριμένα, η εισαγωγή του ευρώ ως φυσικό χρήμα μπορεί να ωθήσει τον πληθωρισμό για λίγο ως το 3% ή και υψηλότερα, ενώ στη συνέχεια θα υπάρξει αποκλιμάκωση.
8783	ΕΙΔΑΤΕ την τελευταία δημοσκόπηση που έγινε; Για μια ακόμα φορά αρχίσαμε και γλείφουμε εκεί που φτύναμε.
8784	Κιούκης, πρόεδρος της Ομοσπονδίας Ιδιοκτητών Μηχανημάτων Εργων Ελλάδας.
8785	Μόλις αρχίσουν να μυούνται μέλη της άρχουσας τάξης, το κράτος και οι μηχανισμοί ασφαλείας αρχίζουν να ανησυχούν.
8786	Ουσιαστικά δηλαδή επιχειρείται η πλήρης κατάργηση των Πανελλαδικών Εξετάσεων για όσους φοιτούν φέτος στην Α’ Λυκείου.
8787	Εδώ βλέπουμε να ξεφυτρώνουν τελευταία αρκετοί νέοι ξενώνες (π.
8788	Το νέο διοικητικό συμβούλιο για την περίοδο 2010-2013, που προέκυψε από τις αρχαιρεσίες της 28.11.
8789	Το παρμπρίζ χάρη στην ειδική του επεξεργασία προσφέρει μέγιστη προστασία από τον ήλιο, ενώ σε συνδυασμό με τις λεπτές πρόσθιες κολόνες προσφέρει εξαιρετικά επίπεδα ορατότητας.
8790	Ιδανική επιλογή για παρέες που δεν ζητούν πολυτέλειες.
8791	Το σύνολο των δένδρων μετά τις προτεινόμενες ρυθμίσεις είναι 11.430.
8792	Επιτρέπει την πρόσβαση σε δεδομένα, όπως και τη μεταφορά προγραμμάτων και αρχείων.
8793	Ευελπιστούμε να πάμε το ίδιο ψηλά όπως κάθε άλλη χρονιά».
8794	Είναι γεγονός ότι οι αγοραπωλησίες ακινήτων μειώθηκαν περίπου κατά 60% το 2009, ενώ και η νέα χρονιά δεν ξεκινάει με τους καλύτερους οιωνούς.
8795	Στην περιοχή Ασπροπύργου όμως, και ενώ η πομπή των αυτοκινήτων είχε σταματήσει στο φανάρι, δύο άγνωστοι που επέβαιναν σε αυτοκίνητο τους πλησίασαν και άρχισαν να πυροβολούν κατά των αστυνομικών, ενώ τους αφαίρεσαν τα όπλα.
8796	Δημοσιεύουμε σήμερα μερικά από τα μηνύματά σας, αισιοδοξώντας ότι αυτή η γραμμή επικοινωνίας θα μείνει ανοιχτή!
8797	Στη συγκεκριμένη αυτή ενδεχόμενη τροποποίηση για το ν. Λασιθίου όπως είναι γνωστό σε σας, συμφωνούν και η Νομαρχιακή Αυτοδιοίκηση και ο σύνδεσμος Ξενοδόχων Ν. Λασιθίου αλλά και το σύνολο σχεδόν των εμπλεκόμενων φορέων του Νομού.
8798	Εκεί θα βρεθεί αντιμέτωπη με μια άλλη έκπληξη της διοργάνωσης, την Σενεγάλη.
8799	Η εθνική είναι πάνω από πρόσωπα.
8800	Ευρώπη μέσω ενός σχήματος που επιτρέπει στις εταιρίες την επεκτασή τους στην ευρωπαϊκή και διεθνή αγορά.
8801	Επιβιβαστείτε στο τρένο του Φραγκίσκου Ιωσήφ και απολαύστε το εορταστικό δείπνο με ατμοσφαιρική μουσική μέχρι τα ξημερώματα.
8802	Τι κινδυνεύει να πάθει ένας λαθρομετανάστης; Στη χειρότερη περίπτωση να συλληφθεί, και να απελαθεί.
8803	Και ο νοών εννοησάτω… Σε αδιέξοδο η αγροτική ανάπτυξη της Ηπείρου… Ο Ευ.
8804	Ο απολογισμός του είναι 52 νίκες, 22 ισοπαλίες και 26 ήττες.
8805	Είμαι όμως αισιόδοξος ότι ο πρωταθλητής της κατηγορια θα πετύχει στην αποστολή του κι έτσι θα ωφεληθούμε κι εμείςΣ.
8806	Η έναρξη του προγράμματος θα γίνει στις αρχές Σεπτεμβρίου από την περιφέρεια Ανατολικής Μακεδονίας και ως τα τέλη Οκτωβρίου θα έχει επεκταθεί σε όλες τις περιφέρειες της χώρας.
8807	Ένα άτομο Π.Ε. ή Τ.Ε. Δασκάλων Αγωγής Λόγου για το Παρ/μα ΕΙΚ Θεσσαλονίκης.
8808	Στο πλαίσιο των κινητοποιήσεών τους οι εργαζόμενοι πραγματοποίησαν πορεία σε κεντρικούς δρόμους της πόλης.
8809	Και τώρα, που βρεθήκαμε στην «επόμενη ημέρα», είμαστε στην αναμονή.
8810	Και παρ΄ όλο που συνήθως όλες αυτές οι υπηρεσίες προσφέρονται με μία και μόνο συσκευή, ωστόσο πάντα ο κάθε κατασκευαστής δίνει περισσότερο βάρος σε συγκεκριμένα χαρακτηριστικά.
8811	Όμως η καλύτερη στιγμή των πρώτων 45 λεπτών άνηκε στους γηπεδούχους με την κεφαλιά του Βάσι.
8812	Έντονες είναι οι αντιδράσεις και της ΟΛΜΕ.
8813	Η κυβέρνηση έχει διπλή ευθύνη για το γεγονός ότι μπορεί να σωρευτούν μέσα από τέτοια δημοσιεύματα νέα προβλήματα και κίνδυνοι για τη χώρα.
8814	Κατηγορία άρθρου: Εκπαιδευτικά Νέα ΓΓ Παιδείας - Η φετινή χρονιά η πιο δύσκολη απ’ τον Παγκόσμιο Πόλεμο!
8815	Οσο αφορά στον Ολυμπιακό, έχουν κάνει τόσα και τόσα φέτος με αποκορύφωμα τα υβριστικά συνθήματα κατά του Θρύλου, από αυτό και τον Δημητριάδη, στο αεροδρόμιο, κατά την επιστροφή της Κλάψας από τη Θεσσαλονίκη, πριν το ματς των δύο ομάδων στο Ναό.
8816	Εκπρόσωπος Ν. Ρεθύμνου: Ρασούλης Ιωάννης, 10 ψήφοι.
8817	Το πόσο χορήγησης είναι από 1.500 μέχρι 3.000 ευρώ.
8818	Ενδυματολογικά γελοιογραφήματα Το κακόγουστο στο ντύσιμο συνδέθηκε με την άκριτη χρήση τολμηρών νεανικών ενδυμάτων από αταίριαχτες ηλικίες και σουλούπια.
8819	Η Δημοκρατία υπονομεύτηκε: υποκλοπές, χειραγώγηση δικαιοσύνης, Ζαρντινιέρες, Πανελλήνιες.
8820	Να σιγουρέψουμε αυτή την προοπτική.
8821	Το 10%, δηλαδή 2500 άνθρωποι έχουν άνοια, περίπου το 10%.
8822	Σα να τους βλέπουμε στη Νομαρχία να «τρέχουν»..
8823	Έκρηξη βόμβας με πέντε νεκρούς στο Αφγανιστάν 22/8 12:42 - Πέντε άμαχοι έχασαν τη ζωή τους και άλλοι τέσσερις τραυματίστηκαν σε έκρηξη που σημειώθηκε το πρωί στη νότια επαρχία Χελμάντ.
8824	Συνελήφθη τη Δευτέρα το βράδυ, στη συμβολή των οδών Αναπαύσεως και Χρυσομαλλούσας στη Μυτιλήνη, από αστυνομικούς της Ομάδας Δίκυκλης Αστυνόμευσης (ΔΙΑΣ), ένας 24χρονος, στην κατοχή του οποίου βρέθηκε μικροποσότητα χασίς.
8825	Ματαιοπονούν οι επικοινωνιολόγοι και οι επιτελείς της Ν.Δ., που αναζητούν ένα έργο προκειμένου να το εγκαινιάσει ο απερχόμενος πρωθυπουργός.
8826	Στα αφηγήματά του ο Επικήδειος, η Κακία μας, το Δώρο του γενίτσαρου, συναντούμε ανάλογα επεισόδια και φόρμουλες που υπάρχουν και στη πολιτιστική μας παράδοση αλλά και στη Κρητική Λογοτεχνία.
8827	Για τον εκπαιδευτικό, ο μέσος μηνιαίος μισθός του θα μειωθεί κατά 94,57 ευρώ.
8828	Να πληρώσουν τι; Πλησίασα έναν ταλαίπωρο και τον ρώτησα τι ήταν τα «Τέλη πάσης φύσεως».
8829	Οι περιοχές αυτές είναι, με 10 κρούσματα η Ανατολική Αττική και τα υπόλοιπα κρούσματα στις περιοχές Θεσσαλονίκης, Καρδίτσας, Λάρισας, Τρικάλων, Σερρών, Ημαθίας, Βοιωτίας και Πέλλας.
8830	Δεν είναι καθόλου τυχαίο ότι την ίδια ημέρα που κατατέθηκε η προσφυγή, ο Επιμελητηριακός Όμιλος Ανάπτυξης Ελληνικών Νησιών (ΕΟΑΕΝ) επανέφερε το θέμα της κατάργησης των κρατήσεων υπέρ τρίτων που βαρύνουν τα ακτοπλοϊκά εισιτήρια.
8831	Οι ισορροπίες φαίνεται να έχουν ανατραπεί.
8832	5. Κατάργηση φοροαπαλλαγών και αφορολογήτου ορίου για όσους έχουν ληξιπρόθεσμες οφειλές ή έχουν διαπράξει αδικήματα της φορολογικής νομοθεσίας.
8833	Στεφανίδης στη χθεσινή ευρεία σύσκεψη στο Διοικητήριο Πύργου για την αντιπυρική περίοδο 2011 στη Δυτ.
8834	ΕΝΘΕΤΑ :: REPORTAGE :: ΑΠΟ ΨΗΛΑ Ανάμεσα στο λιμάνι του Πειραιά και στη Σαλαμίνα, η μικροσκοπική Ψυττάλεια φιλοξενεί τις μεγαλύτερες, σύμφωνα με εκτιμήσεις, εγκαταστάσεις βιολογικού καθαρισμού της Ευρώπης.
8835	«Αργότερα, άρχισα να δουλεύω με τα “κενά”, όπου δημιουργώντας μια σύνθεση, το κυρίως σχήμα προκύπτει από το κενό και δε φαίνεται με την πρώτη ματιά.
8836	"Kαταφέραμε και ξεπεράσαμε τις διαφορές που μας χώριζαν..
8837	Σύμφωνα με τις σχετικές διατάξεις, ο υπουργός Οικονομικών αναλαμβάνει να δημιουργήσει τον νέο χάρτη των Οικονομικών Υπηρεσιών ανά την επικράτεια, καθώς θα καταργεί ή θα αναστέλλει τη λειτουργία τμημάτων ή γραφείων ελέγχου ανάλογα με τον όγκο συναλλαγών.
8838	Στο 50' ο Γρίμπιλας εκτέλεσε φάουλ από αριστερά στέλνοντας τη μπάλα στο οριζόντιο δοκάρι, ενώ ο ίδιος παίκτης στο 64' έπιασε την κεφαλιά από κοντά μετά από σέντρα του Bυθούλκα αλλά η μπάλα κατέληξε άουτ.
8839	Κι αυτό, γιατί δεν θέλουμε να ξαναζήσουμε τα ίδια όπως και τότε.
8840	Αφού τα δούνε αυτά οι υπεύθυνοι, τότε δεν θα υπάρχει κανένα πρόβλημα με το παρκάρισμα των αυτοκινήτων στον χώρο…
8841	Εχουμε στόχους και είναι όλοι σημαντικοί».
8842	68. Κατά την γνώμην του Γραφείου Ασφαλείας δεν πιστεύει εις την επανάστασιν.
8843	Η κυβέρνηση, όμως, καθώς και τα φερέφωνά της, δεν το κατανοεί αυτό.
8844	Η ΜΕΘ του Νοσοκομείου έχει παράδοση στις μεταμοσχεύσεις και οι ιατροί καταβάλλουν κάθε προσπάθεια γι’ αυτό».
8845	Το ποίμνιό σας αισθάνεται εθνικά υπερήφανο, όταν σαλπίζετε για την πατρίδα.
8846	Το Tomb Raider and the Guardian of Light έχει τελείως διαφορετικό στυλ παιχνιδιού, χαρακτηρίζεται μεν από απλοϊκότερους μηχανισμούς, αλλά προσφέρει άφθονη δράση και διασκέδαση στις 8 περίπου ώρες που διαρκεί.
8847	Νισάφι, τελικά, με τη συλλογιστική της και τις βρώμικες μεθόδους μιας πολυεθνικής με πολλούς πόρους στη διάθεσή της, σε βάρος του ανταγωνισμού.
8848	Λίγο μετά την αρχή του δεύτερου 45λέπτου, όταν άρχισε να κουράζεται και ο μαέστρος Ιμπαγάσα, έπεσε και η απόδοση της ομάδας.
8849	Ανοιχτή στη διάρκεια της νύχτας, παρέμεινε και η πρόσβαση των οχημάτων στο συνοριακό σταθμό της Εξοχής, στο νομό της Δράμας.
8850	Η απόκτηση του Λουκά Μαυροκεφαλίδη έμοιαζε με «ταβάνι» για τη Σπαρτάκ, όμως στην Αγία Πετρούπολη έχουν θέσει μεγαλεπήβολους στόχους.
8851	Οι περισσότεροι κρατούμενοι παραγγέλλουν καφέ και σάντουιτς από τον περιπτερά που έρχεται στα κρατητήρια πληρώνοντας με δικά τους χρήματα.
8852	«εσωκλειόμενη» προκήρυξη, την ευθύνη για την αποστολή του πακέτου-βόμβα στις φυλακές Κορυδαλλού!
8853	Το πρώτο μέρος ολοκληρώθηκε με λίγες φάσεις και την ΑΕΛ να ισορροπεί την κατοχή της μπάλας και να χάνει δυο ευκαιρίες με Κουζάν και Νταμπίζα με αντίστοιχες κεφαλιές.
8854	Ωστόσο, απορρίφθηκε το αίτημα να επιτραπεί στο Ταμείο να χρηματοδοτεί τα υπερχρεωμένα κράτη για επαναγορές ομολόγων από τη δευτερογενή αγορά.
8855	Στην Κρήτη βρίσκεται από χθες ο πρώην πρόεδρος των ΗΠΑ Τζόρτζ Μπους, ο οποίος επιβαίνοντας στη θαλαμηγό "Αλέξανδρος" με την συνοδεία του, έφθασε στις 7.30 το πρωί στο λιμάνι του Αγίου Νικολάου.
8856	Από τις τιμοληψίες προκύπτει επίσης ότι, σύμφωνα με σύγκριση των τιμών του υπουργείου, το καλάθι στο τέλος του 2007 κόστιζε 309,75 ευρώ και το 2006 χρειαζόταν δαπάνες 301,62 ευρώ.
8857	Ήρθε όμως η ώρα οι περιορισμοί αυτοί να ξεπεραστούν, καθώς η Sunvision παρουσίασε πρόσφατα το Sunview ΡΜΡΡ, το οποίο εκτός από media player είναι ταυτόχρονα και ένας μικροσκοπικός προβολέας.
8858	Ο Γενικός Δείκτης Τιμών στις 16:00 υποχωρεί στις 1.153,00 μονάδες σημειώνοντας πτώση σε ποσοστό 2,52%.
8859	Και μπορεί στις δύο προηγούμενες "κόντρες" των δύο συλλόγων το ζητούμενο να ήταν το "τρίποντο" όμως σήμερα η πρόκληση θα είναι διαφορετική καθώς ο νικητής θα διεκδικήσει την "κούπα" ενώ ο χαμένος θα δει τον τελικό από την εξέδρα.
8860	Aυξημένη εμπορευσιμότητα παρουσίασανOι μετοχές των εταιριών: MΠOYTAPHΣ (K) με 1.087.
8861	Eρευνες του Goodman και Crorlin έδειξαν πως στα αγόρια παρουσιάζεται κρυψορχία σε ποσοστό 100% και στειρότητα σε μεγάλο βαθμό.
8862	Και, 5. Οτι, οποιαδήποτε αλληλοδέσμευση ανάμεσα σε Αθήνα και Αγκυρα για οικονομική εκμετάλλευση του Αιγαίου, αν δεν έχουν λυθεί τα προβλήματα κυριαρχίας, θα είναι χωρίς περιεχόμενο.
8863	Aλλά δεν φτάνει το δικό τους φιλότιμοΙ KAΛA τί κάνει διαρκώς ο ΠAN στο Pέθυμνο; Mπας και κατάλαβε ότι εκεί εκλέγει έδρα το ΔHKKI στις επόμενες εκλογές; AYTH τη φορά οι βόμβες έπεσαν πολυ κοντά.
8864	Πλένουμε το ψάρι και το στεγνώνουμε.
8865	…βαζελάκια μου, για εκεί είστε και αφήστε τις μεταμεσονύκτιες μαγκιές σας κατά μέρος… Colpo grosso από τον Πρόεδρο του Θρύλου!
8866	Αποφασίζει να κρατήσει τη Μελέκ μαζί της στη φυλακή.
8867	Από την προανάκριση προέκυψε πως τα χρήματα αυτά προέρχονταν από διαρρήξεις και μικροκλοπές συνολικά οχτώ καταστημάτων της Βέροιας, οι οποίες σημειώθηκαν τα ξημερώματα της Τετάρτης και της Πέμπτης.
8868	Τότε, ξεκίνησε τη χρονιά με τον Αιολικό και πρόλαβε να σκοράρει τρία γκολ, πριν η ομάδα της Μυτιλήνης αποχωρήσει από το πρωτάθλημα της Γ΄ Εθνικής.
8869	Τέλος Μαίου αναμένεται να εκδοθεί η οικοδομική άδεια για την ανέγερση του κέντρου logistics της θυγατρικής της εταιρίας, Rota Logistics.
8870	Τα γυρίσματα του φιλμ ξεκίνησαν στο Λος Άντζελες, ενώ ορισμένες σκηνές θα γυριστούν και στην Κωνσταντινούπολη.
8871	Ο αγώναςστην Ιβηρική Χερσόνησο «χρωµατίσθηκε» από το σοβαρό ατύχηµα που είχε ο Αµερικανός Κεν Μπλοκστο Shakedown, όταν έχασε τον έλεγχο του Ford Fiesta RS WRC χτυπώντας δυνατά σε ένα ανάχωµα.
8872	Σήμερα ελάχιστη παραγωγή Κρητικής μπανάνας διατίθεται εκτός Κρήτης.
8873	Ο υπερτοφοδοτούμενος 1.600άρης βενζινοκινητήρας ενσωματώνει την τεχνολογία Twin-Scroll (υπερπλήρωση ανά ζεύγος κυλίνδρων εξαλείφοντας το lag) και με την παρουσία της τουρμπίνας εξασφαλίζει ισχύ 155 ίππων στις 6.000 σαλ, εντυπωσιακή ροπή 24,4 kg.
8874	Οι «ανεξάρτητοι» του Βούζα, αποβαλόντες την ιδιότητα του πρώτου γύρου, έκλιναν κατά το πλείστον προς τον ομόγνωμο Ρογκότη κι άφησαν τον Βλέτσα εκτός νυμφώνος.
8875	Η τοπική αυτοδιοίκηση μπορεί να ακολουθήσει τη δική της πορεία ανεξάρτητα από το πώς κινείται η κεντρική εξουσία Ο «Καλλικράτης» είναι το μέλλον της τοπικής αυτοδιοίκησης και εκλέγουμε αυτούς που πιστεύουν σ' αυτή τη μεγάλη μεταρρύθμιση.
8876	Για τον 25χρονο Κολομβιανό από χθες έχουμε γράψει ότι οι Πειραιώτες έχουν καταθέσει την νέα πρότασή τους.
8877	Αναφέρθηκε δε στο πρότυπο της Οικογένειας του Αγίου Γρηγορίου του Παλαμά, τονίζοντας πως η Μητρόπολη της Βέροιας θέλησε να την προβάλει ως φωτεινό παράδειγμα στους σημερινούς καιρούς που, όπως όλοι οι θεσμοί, η οικογένεια βρίσκεται σε κρίσιμη καμπή.
8878	Ζητούν ανθρώπινη πόλη. Δεσμεύσεις από τους τοπικούς «άρχοντες» επιδιώκουν οι έμποροι Έχουμε 112 επισκέπτες συνδεδεμένους Ζητούν ανθρώπινη πόλη.
8879	270 κοινών ονομαστικών μετοχών μετά ψήφου, που διαιρείται το συνολικό κεφάλαιο της εταιρείας.
8880	Πολιτεία -σήμερα κόλας- θα 'βαζε φρένο σε τούτη την πύρινη κόλαση.
8881	Προσέξτε, το Γ.Λ.Κ. - δηλαδή το κέντρο του Υπουργείου Οικονομικών - είναι κατηλειμένο, τις ίδιες ημέρες που ο πρωθυπουργός αγωνίζεται στα πέρατα της οικουμένης υπέρ των δημόσιων οικονομικών.
8882	Και απ’ ό,τι μάθαμε από τον οργανισμό τουρισμού της πόλης, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, από τις 12 το μεσημέρι έως τις 3 το απόγευμα, η πόλη χορεύει στους ρυθμούς μιας μεγάλης παρέλασης για την υποδοχή του νέου χρόνου.
8883	Η κάμψη είναι πολύ μικρή σε σχέση με τις μεταβολές που σημειώθηκαν σε άλλες ευρωπαϊκές χώρες - κυρίως στην Ισπανία, την Ιρλανδία, την Ισπανία και τη Μ. Βρετανία.
8884	31-03-2011 - Η οικονομική κρίση «διώχνει» τους Αλβανούς απ’ την Ήπειρο 31-03-2011 - Αναβρασμός στην Παιδεία με ανοιχτά όλα τα καυτά θέματα!
8885	Ο Πετράκης αποτελεί προσωπική επιλογή του Μανόλη Πατεμτζή καθώς είχαν συνεργαστεί και στον Γιούχτα.
8886	Τα βοσκοτόπια στα οποία περνούν τα καλοκαίρια τους και η τροφή τους το χειμώνα διαφοροποιούν την ποιότητα του κρέατός τους.
8887	Είναι προφανές ότι η λογική τού ενός υπερυδροκέφαλου δήμου αποτελεί απόδειξη έλλειψης στοιχειώδους γνώσης για την περιοχή και άρα ανικανότητα εφαρμογής των αρχών σχεδιασμού.
8888	Τις αναδεικνύουν με κομψό χιούμορ, ταλέντο, ευρηματικότητα και αίσθηση ανατροπής, αλλά ταυτόχρονα όμως και με απαράμιλλη τεχνική, ακρίβεια, φινέτσα, λεπτότητα και σεβασμό στη χορευτική τέχνη.
8889	1994, π.χ., στο γερμανικό θέρετρο Νταμπ, στη Βαλτική, δημιουργήθηκαν «άκαπνες» πλαζ, περιπολούμενες από ειδικό αστυνομικό σώμα.
8890	Η ομάδα με τη μεγαλύτερη διάρκεια θα πάρει το πρωτάθλημα.
8891	Αυτό ανέφερε ανακοίνωση του Υπουργείου Οικονομικών, κατόπιν ελέγχων διασταυρώσεων που διενήργησε.
8892	Από την ερχόμενη Πέμπτη.
8893	Ηταν ενωμένο με τη στεριά, όμως χωρίστηκε στους σεισμούς του 1633.
8894	«Περιπετειώδης» υπόσχεται η κίνηση πολιτών πως θα είναι η ημέρα του Σαββάτου για τους Μυτιληνιούς που θα κάνουν τη βόλτα τους ή θα βγουν για ψώνια σε όλο το μήκος του δρόμου της αγοράς.
8895	Ολα αυτά την ίδια ώρα που αποτελεί αγωγό ομβρίων και αποβλήτων για ολόκληρη την πόλη με ορατά τα αποτελέσματα..
8896	Στο μεταξύ, με ιδιαίτερο ενδιαφέρον αναμένεται η επίσκεψη της κ. Μενδώνη στην πόλη.
8897	Η χημική τρομοκρατία είναι ευχερής στην εφαρμογή.
8898	Με τη μείωση των λειτουργικών δαπανών στα υπουργεία θα εξοικονομηθεί 1% του ΑΕΠ η 2,5 δις ευρώ, ενώ από τις συγχωνεύσεις και καταργήσεις 0,5% του ΑΕΠ η 1,1 δις ευρώ.
8899	Στάση αναμονής από Moody's για την οριστικοποίηση του σχεδίου.
8900	Η ΔOE μάλιστα αναφέρει πως αν τελικώς γίνει δεκτή η εισήγηση έχουμε πλήρη ανατροπή της νομολογίας και εκφράζει την αντιθεσή της.
8901	Ο λόγος για τον Ρούμπεν Παλαθουέλος, ο οποίος τα τελευταία χρόνια αγωνίζεται στο πρωτάθλημα της..
8902	Αντίθετα, η Αναγέννηση βελτιώθηκε τόσο από τη γραμμή των 6,25μ., αλλά και κάτω από τη ρακέτα, και με κορυφαίο τον Πουζουκάκη, γύρισε το παιχνίδι στις αρχές της τέταρτης περιόδου.
8903	Ο Διονύσης Βερβελές σχολιάζει μέσα από τη στήλη του..
8904	Το γνωρίζει όμως η Τροχαία που την Παρασκευή το μεσημέρι διά «οργάνων» της, που στέκονταν στο τέλος του δρόμου, έγραφε όποιο απρόσεκτο οδηγό τον διέσχιζε ανάποδα.
8905	Από την παρούσα έρευνα προκύπτει ότι οι εκτιμήσεις των νοικοκυριών για την πορεία της οικονομικής τους κατάστασης αλλά και οι προσδοκίες τους έχουν εισέλθει, μετά το 1999, σε καθοδική τροχιά.
8906	Ενας ιδιαίτερα χρηστικός οδηγός πόλης, θεωρείται εξαντλημένος.
8907	Ο πρώην ομοσπονδιακός τεχνικός της Γερμανίας βρίσκονταν σε συζητήσεις το τελευταίο διάστημα με την Ομοσπονδία των ΗΠΑ, άρα η αιφνιδιαστική απόλυση του Μπράντλεϊ δεν ήταν τελικά τόσο… αιφνιδιαστική.
8908	Γονείς παραχωρούν τα αυτοκίνητα τους στα ανήλικα παιδιά τους ή τους αγοράζουν μοτοποδηλατα για να διευκολύνουν τις μετακινήσεις τους.
8909	Θεωρείται ευκολότερη λύση από το γκρέμισμα πολυκατοικιών και σύμφωνα με πληροφορίες θα συνοδεύεται από κίνητρα για το «άνοιγμα» των ισογείων και τη διάχυση των κοινόχρηστων χώρων μέσα στα κτίρια.
8910	Ήταν και παραμένει το σύμβολο της κρητικής ομορφιάς και έκφρασης.
8911	H πρώτη επίσημη συνεδρίαση του νέου διοικητικού συμβουλίου του OΛH ως ανωνύμου πλέον εταιρείας έγινε χθες το πρωί παρόντων τόσο του νέου προέδρου κ.Mανόλη Kαρακωνσταντάκη όσο και του διευθύνοντος συμβούλου κ.Γιώργου Aλεξάκη.
8912	"Είναι η καλύτερη γιατί έχει κυβερνητική εμπειρία, έχει ευρεία γνώση των θεμάτων, μια προσωπική γενναιοδωρία πέρα από οτιδήποτε μπορείτε να φανταστείτε, και ως εκ τούτου είναι η καλύτερη για να αντιμετωπίσει τον Σαρκοζί", πρόσθεσε.
8913	Στο μεταξύ, η τακτική επίσκεψη της «τρόικας» θα πραγματοποιηθεί στις αρχές Μαΐου, οπότε οι εκπρόσωποι της ΕΕ, του ΔΝΤ και της ΕΚΤ θα αξιολογήσουν τις επιδόσεις της χώρας για τη χορήγηση της επόμενης δόσης ύψους 12 δισ.
8914	Η εν λόγω παράταση των συμβάσεων προϋποθέτει απαραίτητα ότι οι σχετικοί διαγωνισμοί θα έχουν προκηρυχθεί μέχρι τις 31 Αυγούστου από τους Δήμους.
8915	Ούτως ή άλλως, είναι ακόμη πολύ νωπές οι φρικιαστικές εικόνες από διάφορα ανά την επικράτεια "καταφύγια", στα οποία τα ζώα καταδικάζονται σε έναν αργό και βασανιστικό θάνατο.
8916	Πρόκειται για ιστορικό γεγονός, το οποίο φωτίζει ένα ντοκουμέντο του 1973.
8917	5. Υγιή, λαμπερά και ευκολοχτένιστα μαλλιά κάθε μέρα, με την ευεργετική δράση της μαστίχας.
8918	Τότε η αστυνομία ζήτησε να μιλήσει με την μητέρα του, που στεκόταν δίπλα του και η οποία δήλωσε ότι το αγόρι την απειλούσε διαρκώς πως θα την καταγγείλει.
8919	Είστε όμως σκληρές απέναντι στους άνδρες -Ναι μόνο αυτή την ημέρα.
8920	Παρ' όλα αυτά συνεχίζουν να αποσπούν μερίδιο αγοράς από τα καταστήματα στις άλλες εμπορικές πιάτσες.
8921	Όσον αφορά το θέμα με τους τρεις παίκτες που βρίσκονται εκτός πλάνων του Γιάννη Σαμαρά (Μαρινάκης, Παυλόπουλος, Αλεξούδης) απόφαση θα ληφθεί στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΠΑΕ-ΟΦΗ.
8922	Αρχαίο ρωμαϊκό λιμάνι ανακάλυψαν Βρετανοί αρχαιολόγοι πλάι στο ρωμαϊκό οχυρό Caerleon στην Ουαλία, το οποίο αποτελεί το δεύτερο γνωστό ρωμαϊκό λιμάνι της Βρετανίας και το μοναδικό εκτός Λονδίνου.
8923	Αφορμή για αυτά που προανήγγειλε ο ανώτατος δικαστικός λειτουργός στάθηκε δικαστική διένεξη του Δημοσίου με ιδιώτη εκπαιδευτή θαλάσσιων σπορ, ο οποίος είχε μισθώσει τμήμα της παραλίας του Κομμένου του Δήμου Φαιάκων της Κέρκυρας.
8924	Ωστόσο τρία λεπτά αργότερα η..
8925	Σύμφωνα με τους σχεδιασμούς του Υπουργείου που δεν αφορούν τον ευρύτερο δημόσιο τομέα, το μισθολογικό κόστος στο δημόσιο θα μειωθεί στα 16 δισ.
8926	Η Χάρις του Κυρίου τον επισκιάζει.
8927	Οι πρώτες ενδείξεις ότι πέρασε άμεσα και επηρέασε δραστικά, το σύνθημα της «κυανόλευκης» γενικής επιστράτευσης, είναι ισχυρότατες.
8928	Στο τραπέζι έχει πέσει και ένα δεύτερο σενάριο «ψαλιδίσματος» προκειμένου το βάρος να πέσει και σε αυτούς που έχουν ήδη πάρει σύνταξη και πλήρες εφάπαξ τα προηγούμενα χρόνια.
8929	Δεύτερο, να προσφέρουν ένα βιβλίο στην ελληνική αγορά, το οποίο θα μπορεί να χρησιμοποιηθεί άμεσα από νέους στο χώρο των επενδύσεων και διαχείρισης Χαρτοφυλακίων και να αποτελέσει βιβλίο αναφοράς, στην επαγγελματική τους σταδιοδρομία.
8930	Κατ' αυτόν τον τρόπο θα διαγραφούν όλα τα χρέη.
8931	Επίσης αφαίρεσαν δύο πακέτα τσιγάρα, τσιγαρόχαρτα και ένα αναπτήρα του υπαλλήλου.
8932	Δεν βιαζόμαστε όμως.
8933	Ο τακτικός προϋπολογισμός του ΥΠτΠ έχει μειωθεί σε πραγματικούς όρους κατά 18% ή 310 εκατ.
8934	Στα συν το πρωινό, σπιτικό και πλούσιο, ο πλήρης παιδικός εξοπλισμός καθώς και διάφορα facilities, όπως τα laptops on request.
8935	Ο Γενικός Δείκτης Τιμών στις 16:00, υποχωρεί στις 1.011,71 μονάδες σημειώνοντας πτώση σε ποσοστό 4,74%.
8936	Η επίσκεψη στο μνημείο της Άλτεως - το ιερότερο άδυτο των θεών- είναι μια εμπειρία που οφείλετε να βιώσετε.
8937	Ελέγχετε περιοδικά την αρτηριακή σας πίεση και αν είναι αυξημένη, τότε ρυθμίστε τη με τη βοήθεια του παθολόγου ή του καρδιολόγου σας.
8938	Καϊάφας, Κονναφής/Νοβάκοβιτς, Ντομπρασίμοβιτς, Τσιρώνης, Βοηθοί: Ν. Πλατής, Γ. Αντωνίου 19. Μάζιτς (33.
8939	Η κίνηση εκ μέρους της AMD είναι έγκαιρη, καθώς η nVidia με την GeForce GTX 460 είχε αναδειχθεί στην συνολικά καλύτερη πρόταση με αυτό ή και μικρότερο κόστος εδώ και καιρό.
8940	Αυτό συμβαίνει κάθε 823 χρόνια, τα οποία λέγονται σάκοι χρημάτων.
8941	Ο κ. Χατζημάρκος και κοινή λογική διαθέτει και έξυπνος και αποτελεσματικός είναι.
8942	Η Σύνοδος του Πατριαρχείου είχε εκφράσει τη λύπη της για την εμπλοκή του ηγούμενου Εφραίμ στη δίνη που είχε δημιουργηθεί γύρω από οικονομικές δραστηριότητες του ηγούμενου της Μονής Βατοπαιδίου και του είχε υποδείξει να παραιτηθεί.
8943	Πρωτοσέλιδο Αθλητικά «Λύνονται» τα χέρια του Παράσχου Παρασκευή, 04 Δεκεμβρίου 2009 14:07 Επέστρεψαν Κώτσιος και Ντάσιος, προβάρει φανέλα βασικού ο Μπουχάν Ευχάριστα νέα περίμεναν τον Γιώργο Παράσχο στη χθεσινή προπόνηση.
8944	Σας είπε να τον κάνετε υπουργό και τον κάνατε κοινοβουλευτικό εκπρόσωπο».
8945	Οι μικρομεσαίοι έμποροι και εργαζόμενοι στα καταστήματα ανησυχούν πως οι νέοι τοπικοί άρχοντες με τις αρμοδιότητες που έχουν, θα μπορούν να παρεμβαίνουν στις αγορές.
8946	Το γάλα πήζει στους 32°C για δύο ώρες, χωρίζεται σε τεμάχια και τοποθετείται σε κοφινάκια που του δίνουν και την ανάγλυφη υφή του.
8947	Μέχρι σήμερα, η Επιτροπή δεν έλαβε καμιά απάντηση στο γραπτό αίτημά της, της 28ης Ιανουαρίου 2009, για να επισκεφθεί την Κύπρο.
8948	Και οι μάρτυρες που κατέθεσαν ανέφεραν ότι με καμιά δικαστική απόφαση δεν αποκαθίσταται καμιά τιμή, ενώ ο Κων.
8949	Η ατμόσφαιρα απαιτούσε πιο έντονες φωτοσκιάσεις του όλου (τραγικού) αγώνα προς τη «γνώση», την επικοινωνία και την κάθαρση.
8950	Παραδάκι ύψους 163 εκατ.
8951	Στη σκηνή δέσποζε το έμβλημα του τουρκικού κομουνιστικού κόμματος TKΡ και το κεντρικό σύνθημα ήταν γραμμένο στην Τουρκική «Ειρήνη και φιλία - Αλληλεγγύη στους εργάτες του κόσμου».
8952	ΣΥαυτό το κρίσιμο σημείο ήλθε τελικά η απεργία της 26ης Απριλίου.
8953	Μιλώντας στους Financial Times, ο Δανός γενικός γραμματέας του ΝΑΤΟ, Άντερς Φογκ Ράσμουσεν, τόνισε ότι η αντιπυραυλική ασπίδα δεν θα θέτει στο στόχαστρο καμιά συγκεκριμένη χώρα, υπονοώντας το Ιράν.
8954	Από το σημερινό πρόγραμμα απουσίαζε ο Μπάμπης Οικονομόπουλος (ατομικό), ενώ οι Καστίγιο, Κανούλας και Γιώρης γυμνάστηκαν κανονικά, λάμβάνοντας μέρος σε όλες τις ασκήσεις που περιελάμβανε το πρόγραμμα.
8955	Έγιναν συστάσεις προς τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο που προ?
8956	8 του Ν. 3614/2007, ύστερα από συνεννόηση του Γενικού Γραμματέα της ΠΙΝ, Κώστα Γεωργαλίδη, με την Γενική Γραμματέα του Υπουργείου Πολιτισμού και Τουρισμού, κ. Λίνα Μενδώνη και Φορέας υλοποίησης του έργου ορίστηκε ο Δήμος Κέρκυρας.
8957	Δεν ανακατεύουμε ξανά, γιατί θα θολώσει το ζελέ.
8958	Πάντως ο Γ. Λυκιαρδόπουλος έκανε αίτηση επιχορήγησης στο ΕΚΕΘΕΧ για τις μικρές, πρωτοποριακές παραστάσεις που ανεβάζει.
8959	Η κ. Γεωργακοπούλου δεν ξεκαθάρισε ούτε χθες στους δημάρχους αν ισχύει η μια ή άλλη εκδοχή και μοιραία στο Ελληνικό θεωρούν ότι κάτι υποκρύπτει η πρόταση και την απορρίπτουν.
8960	Με ένοπλο σωματοφύλακα και με ένα ηλεκτρονικό βραχιόλι στον αστράγαλό του, ο Στρος-Καν περιορίστηκε στο λιγότερο σαγηνευτικό άκρο της πολυσύχναστης λεωφόρου που διασχίζει το Μανχάταν.
8961	Οι ίδιες αυτές ενδείξεις όµως αποκαλύπτουν και ένα άλλο µυστικό, πολύ πιο τροµακτικό και καταστροφικό απ?
8962	1 «έκλεισε», ήρθε η σειρά του Μαρκάνο, ενός 24χρονου Ισπανού με ύψος 1,89 που πριν από ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ τον είχε αγοράσει η Βιγιαρεάλ (από τη Ρ. Σανταντέρ) αντί του ποσού των ΕΞΙ εκατ.
8963	Ο γρήγορος ρυθμός του ενθουσιασμού της παρέας έφερε το σπίτι σε λογαριασμό, σε τέτοιο βαθμό λειτουργικότητας λες και τα βρήκαμε όλα στρωμένα.
8964	Αλλά και η Μαργαρίτα δεν είναι ένα αθώο κοριτσάκι που το παρέσυρε ο Φάουστ στην καταστροφή.
8965	Ακολουθούν ο Ν. Αναστόπουλος (14) και ο Στ.
8966	Κάποιες είναι αληθινές.
8967	Aυτονόητο είναι, βεβαίως, ότι στη σελίδα του Oργανισμού στο Internet θα μπορεί να προστρέχει και ο μεμονωμένος αγρότης, όταν το επιθυμεί.
8968	"Εμείς δε φοβόμαστε τίποτε.
8969	Το νέο Smart έχει γίνει στο εσωτερικό ελαφρά συντηρητικότερο, καθώς εξοστρακίστηκαν οι όμορφες καμπύλες από το κόκπιτ του.
8970	Σχετικά ενημέρωσε με επιστολή του το ΧΑ, στην οποία και αναφέρει ότι τα Στοιχεία και Πληροφορίες της περιόδου 1.1.
8971	11:00 Aναχώρηση και επιστροφή στο Λαύριο».
8972	Εικόνες σαν τις χθεσινές είναι καταστροφικές για τον τουρισμό, τόνισε το πρωί μιλώντας στη ΝΕΤ ο υπουργός Πολιτισμού και Τουρισμού Π. Γερουλάνος.
8973	Και αυτό το ζήτημα αντιμετωπίστηκε θετικά από τον Υπουργό.
8974	Υπάρχουν περιπτώσεις που ακόμα και ο δημόσιος υπάλληλος θυμάται την κυριότερη ελληνική αρετή, το φιλότιμο.
8975	Σύμφωνα με πληροφορίες της «Ε» η σύμβαση του κ. Παράσχη, όντως ανανεώθηκε χθες, με αμοιβή για τις υπηρεσίες του 650.000 ευρώ το χρόνο.
8976	Στο κέντρο μας παρακολουθούν 25 άτομα ηλικίας 15 έως 45 ετών και συνεχώς αυξάνονται.
8977	Υπολογίζεται και για προσαύξηση σύνταξης.
8978	Διότι θεωρία και πράξη έχουν σχέση αμφίδρομη και η σωστή θεωρία οδηγεί σε αψεγάδιαστη κωλοτούμπα.
8979	Όμως τα χρήματα δεν έφερναν την ευτυχία, μιας και ο Μοράτι δεν ήταν γραφτό να δει την ομάδα του να κατακτάει ούτε καν ένα πρωτάθλημα στη δεκαετία του ’90.
8980	Η διοίκηση προσανατολίζεται στη μετάθεση της αύξησης το φθινόπωρο και η οριστική απόφαση θα ανακοινωθεί κατά τη τακτική γενική συνέλευση στις 4/6, που φέτος θα γίνει στο Hilton.
8981	Παιχνίδι της μοίρας ή καλά σχεδιασμένο πλάνο; ->Οι αντιδράσεις πάντως μέσα στη ΝΔ ήταν ποικίλες.
8982	Και το πρώτο έλλειμμα είναι το έλλειμμα Παιδείας.
8983	Το πρώτο ημίχρονο κύλησε δίχως ιδιαίτερες συγκινήσεις με τις δύο ομάδες να μένουν στο 0-0.
8984	Γι’ αυτό άλλωστε είναι περισσότερο προβληματισμένοι και λιγότερο ανακουφισμένοι είναι οι άνθρωποι της ΑΕΚ μετά την τακτοποίηση του ζητήματος της αδειοδότησης.
8985	Μια Δ.Ε.Υ.Α., μια εταιρεία διαχείρισης απορριμμάτων και μια αναπτυξιακή εταιρεία.
8986	Είναι ιδρυτικό μέλος και πρόεδρος του Συλλόγου των απανταχού Άνω Μαζαρακιωτών.
8987	Tα δίδακτρα για τους πρώτους κυμαίνονται από 300 έως 550 χιλιάδες δραχμές την περίοδο και για τους άλλους από 550 έως 700 χιλιάδες δραχμές.
8988	Η συνηθέστερη διαδρομή είναι από το γεφύρι της Πολιτσάς μέχρι το γεφύρι της Πλάκας, καθώς διασχίζει το ομορφότερο κομμάτι του φαραγγιού και μπορεί να γίνει όλο τον χρόνο.
8989	Με ανακοίνωση που εξέδωσε σήμερα καλεί όλους τους εργαζόμενους να συμμετάσχουν μαζικά σε αυτή και να αποκρούσουν τις σκληρές νεοφιλελεύθερες πολιτικές της Τρόϊκας.
8990	Τελικά οι γηπεδούχοι το μόνο που κατάφεραν ήταν να μειώσουν στο 89' με τον Λ. Αγαπητό.
8991	Αυτοί που ήθελαν τους κολονέλους Οι καλοί πελάτες από τη Γερμανία "Δαπάνες για δημοσιεύσεις" ήταν η ορολογία που χρησιμοποιούσε η χούντα για την εξαγορά ξένων δημοσιογράφων.
8992	Οι αναλυτές προσπαθούν τώρα να μαντέψουν τι σκοπεύει να κάνει η Apple με όλο αυτό το ρευστό.
8993	Μπορεί η Τότεναμ να ηττήθηκε με το βαρύ 4-0 στην Μαδρίτη με αντίπαλο την Ρεάλ στον πρώτο αγώνα για τους προημιτελικούς του Champions League ο Γκάρεθ Μπέιλ όμως δεν χάνει την αισιοδοξία του και ελπίζει..
8994	«Είμαι πολύ χαρούμενος που συμφώνησα με την ΑΕΛΚ.
8995	Τιμές αποδόθηκαν από το λόχο στρατιωτικής μουσικής του Δ΄ΣΣ και διμοιρία αποτελούμενη από μουσουλμάνους οπλίτες.
8996	Μην πηγαίνετε σε μέρη που δεν αρμόζουν στην ηλικία σας και στη θέση Αγαπάτε και σέβεσθε τους καθηγητάς σας.
8997	Καιρός Αθήνα - Πεμ 25 Αυγ 2011, 00:00 Επτά, Κυριακή 5 Απριλίου 2009 Κάτω από τον ιστορικό παλαιό θόλο του Πλανηταρίου, στο ίδρυμα Ευγενίδου, θα πραγματοποιηθεί μια μεγάλη αναδρομική έκθεση του ζωγράφου, γλύπτη και χαράκτη Κώστα Ανδρέου (1917-2007).
8998	Σύμφωνα με τον ταμία της Ένωσης, ό, τι είπε, το είπε όχι για τον Τσαμπίκο Καμπαστάνα προσωπικά, αλλά για τον πρόεδρο της Πειθαρχικής Επιτροπής.
8999	Όσοι δεν το παρακολουθήσατε LIVE δείτε το στην τηλεόραση.
9000	Εσπαργανώθη όπως όλα τα βρέφη και ετοποθετήθη εις την φάτνην των ζώων εις ένδειξιν της άκρας ταπεινώσεως Αυτού.
9001	Εχουμε ποικιλίες με κουκούτσι με ψευτοκούκουτσο και χωρίς κουκούτσι.
9002	Πρόκειται κυρίως για καταθέσεις που όλο τον προηγούμενο χρόνο είχαν αναζητήσει ασφαλές «καταφύγιο», λόγω της αβεβαιότητας που επικρατούσε για την επόμενη ημέρα της ελληνικής οικονομίας.
9003	ΔΕΙΤΕ Χαριποτερικά μυστικά και όχι μόνο, νησιά και ποτάμια κυριάρχησαν στον χορό των πωλήσεων.
9004	Ήταν μια επιστροφή στις ρίζες καθώς εκείνο τον καιρό είχε κυκλοφορήσει η «Ιθαγένεια» και ο «Στρατής ο Θαλασσινός»..
9005	Ο Μ. Πολεμαρχάκης δεν θα ξεχάσει ποτέ την πρώτη του επίσημη εμφάνιση με Η Εθνική Νέων δεν τα κατάφερε να ξεπεράσει το εμπόδιο της Ουκρανίας όμως για το Μανόλη Πολεμαρχάκη ο αγώνας στο Κιεβο θα μείνει για πάντα χαραγμένος στη μνήμη του.
9006	Η θητεία του στην αγιογραφία, αντί να τον στρέψει σ' έναν στείρο βυζαντινότροπο «κλασικισμό», τον έφερε σε συνομιλία με τον παφλασμό του υπερρεαλισμού.
9007	Ετσι, ο σκόρερ της εθνικής Ισπανίας στον τελικό του Παγκοσμίου Κυπέλλου, δεν θα βρίσκεται αύριο στην αποστολή της «Μπάρτσα» στο «Σαντιάγκο Μπερναμπέου», ενώ ο Γκουαρντιόλα δήλωσε πως δεν έχει αποφασίσει ακόμα για τον αντικαταστάτη του.
9008	Το Agharta jazz centrum, ονομάστηκε έτσι από το άλμπουμ του Miles Davis (Zelezna 16, Praha 1, +420222211275), είναι καλή επιλογή, με καθημερινά εναλλασσόμενα live: modern jazz, jazz & blues, fusion, funk jazz.
9009	Εμείς εδώ στο…Βιλαμπάχο τρίβουμε ακόμη και θα μείνουμε στις συζητήσεις για την μαρίνα.
9010	Mονή Φιλοθέου: Aπέχει δυόμισι ώρες από τις Kαρυές και βρίσκεται σε μία από τις ομορφότερες τοποθεσίες του Aγίου Όρους, στην πλαγιά του βουνού Φτέρη.
9011	Η ΕΟΚ το αποφάσισε αυτό ξαφνικά έτσι ώστε του χρόνου η κατηγορία να έχει 12 ομάδες σε κάθε όμιλο.
9012	Όσον αφορά στην καθημερινή τους ζωή, ένας στους δύο Έλληνες (51%) δηλώνει δυσαρεστημένος, ποσοστό που αποτελεί το τέταρτο χειρότερο στην ΕΕ μετά τη Βουλγαρία (60%), την Πορτογαλία (55%) και τη Ρουμανία (54%).
9013	Οι «κυανόλευκοι» είχαν στην μεγαλύτερη διάρκεια της αναμέτρησης την πρωτοβουλία των κινήσεων και τις ευκαιρίες.
9014	Ο ίδιος ο ποδοσφαιριστής, αμέσως μετά την ολοκλήρωση της συμφωνίας δήλωσε στην επίσημη ιστοσελίδα της ΠΑΕ: «Είμαι χαρούμενος που επιστρέφω στον Παναθηναϊκό μετά από πολλά χρόνια.
9015	Εν τω μεταξύ σήμερα, το πρωί ο κ. Γ. Καμίνης μαζί με τον περιφερειάρχη Αττικής, κ. Γιάννη Σγουρό πραγματοποίησε επίσκεψη στους κεντρικούς δρόμους της Αθήνας και κυρίως στην πλατεία Θεάτρου.
9016	Δύο ΝΑΙ και ένα OΧΙ Στο δήμο Hρακλείου Δύο ναι και ένα «περίπου» εισέπραξε ο δήμαρχος Kώστας Aσλάνης από τον πρωθυπουργό Kώστα Σημίτη στα τρία βασικά αιτήματα που έθεσε για την πόλη του Hρακλείου.
9017	Με αυτά που έχω διαβάσει αν παίξουν έστω και στο 65% των πραγματικών τους δυνατοτήτων θα φύγουν με το διπλό από την έδρα της Ίστ Στέρλινγκ… Κλείνουμε με το Copa Libertadores.
9018	Εχει κυκλοφορήσει το 1981.
9019	Eπίσης, κατά την καταμέτρηση, βρέθηκε να κατέχουν λιγότερα ζώα από εκείνα που είχαν δηλώσει στην αρμόδια υπηρεσία.
9020	ΚΑΙ βέβαια το ερώτημα σε μια τέτοια περίπτωση (καθόδου του Καρέλλη στις δημοτικές εκλογές) είναι πώς θ' αντέξουν οι συντάκτες του δημοτικού ρεπορτάζ τον προεκλογικό αγώνα.
9021	Στα Λάβαρα του δήμου Ορφέα εκκενώθηκαν συνολικά 40 κατοικίες, 15 σπίτια στη Μάνδρα Διδυμοτείχου, ενώ από την Κυριακή, 200 κάτοικοι του Πόρου του δήμου Φερών έχουν αποχωρήσει από τις οικίες τους για προληπτικούς λόγους.
9022	Στην πολιτική, την οικονομία, την τέχνη και στην τεχνολογία πρόσωπα ή επιτεύγματα μπορούν πολύ πιο εύκολα να αξιολογηθούν και να ξεχωρίσουν.
9023	Αλλά ο Καμίλ δεν στέκεται το ίδιο τυχερός… Ο Σερντάρ λέει στον Αλί ότι τη βιντεοκασέτα την έκρυβε χρόνια ο Τζεγκίζ.
9024	Οι έμμεσες εκπομπές είναι εκπομπές ρύπων κατά τη διαδικασία κατασκευής της μονάδας, αναζήτησης και μεταφοράς των πηγών ενέργειας.
9025	·Θα δοθεί ευκαιρία εξαγωγών ή διαμετακόμισης ηλεκτρικής ενέργειας προς την Tουρκία.
9026	Τα τέρματα για τους «ακρίτες»..
9027	Είναι προκλητικό, είναι απαράδεκτο αυτό.
9028	455 μ.) όταν θα συναντήσετε την Κάτω Τιθορέα, σημαντικό εμπορικό κέντρο της περιοχής που είναι γνωστή και με τα ονόματα Καλύβια ή Κηφισοχώρι, από τον ομώνυμο ποταμό.
9029	ΑΥΤΟ που η Ν.Δ. αποκαλούσε επανίδρυση του κράτους μέσα από τις μεταρρυθμίσεις που θα έκανε.
9030	Ανέφερε ακόμη ότι το υπουργείο ετοιμάζει ένα πακέτο πολιτικής εφαρμογής για τη ναυτιλία, ένα «new deal» (κλαδικό συμβόλαιο), όπως είπε χαρακτηριστικά, που θα περιλαμβάνει όλους τους κλάδους και τους παράγοντες της ναυτιλίας.
9031	Με το πρόσχημα των «ερευνητικών σκοπών» διάφορα κινέζικα εργαστήρια παρασκευάζουν και εξάγουν στη Δύση πολλά σκευάσματα και ιδιαίτερα ισχυρά αναβολικά.
9032	Σμίγει την παράδοση της χώρας της με τις νεανικές μόδες, τραγουδά εκφραστικά, χορεύει αισθησιακά και βοηθά τον κόσμο που κακοπερνά.
9033	Μαρκής, έλαβε 209 ψήφους, ο εισαγγελέας Πρωτοδικών Αθηνών Σπ.
9034	Αν κάτι τέτοιο δεν γίνει είναι υποχρεωμένοι να επιστρέψουν και να προπονηθούν υπό τις οδηγίες του Στεφάν Ντεμόλ, με τον οποίο οι σχέσεις τους θεωρούνται ιδιαίτερα τεταμένες.
9035	Συζήτησ για τα σκουπίδια στο δημοτικό συμβούλιο. Έχουμε 159 επισκέπτες συνδεδεμένους Συζήτησ για τα σκουπίδια στο δημοτικό συμβούλιο.
9036	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 18:00 Ελευθεροτυπία, Σάββατο 20 Αυγούστου 2011 Αφού ο Αντώνης Σαμαράς μετράει τις εμφανίσεις του στο Ζάππειο (Ζάππειο 1, 2) μπορεί να μετράει και τις ομιλίες του στη ΔΕΘ.
9037	"Oταν λέμε το όχι αποκοιμήθηκε στην αγκαλιά του ναι, είναι να αποκαθιστούμε το κύρος της αμφιβολίας.
9038	Και Σέρβο επίπεδου αυτή τη στιγμή που να μπορεί να παίξει στην Ευρωλίγκα δεν βρίσκεις εύκολα.
9039	Θα εξυπηρετήσει τις ανάγκες μετακίνησης υψηλού επιπέδου επισκεπτών από το αεροδρόμιο «Ελ.
9040	Τέλος ο κυβερνητικός εκπρόσωπος ανέφερε οτι η Ελλάδα εκφράζει την έντονη δυσφορία της προς κάθε κατεύθυνση για τον τροπο με τον οποίον έδρασαν οι ιταλικές αστυνομικές αρχές.
9041	Είναι αυτό πράξη πολέμου, κύριοι;" αναρωτήθηκαν σε επόμενη ανάρτησή τους οι χάκερ.
9042	Το κλίμα στις αγορές της Ευρώπης καταγράφεται θετικό Σεπτέμβριος: Μεγάλες εκροές στα αμοιβαία κεφάλαια Πέμπτη, 18 Νοεμβρίου 2010 07:00 Στα 11 δισ.
9043	«Σπούδασε φιλολογία, αρχαιολογία και είναι κάτοχος Μεταπτυχιακού Διπλώματος Ειδίκευσης στην Εκπαιδευτική Πολιτική του Πανεπιστημίου Πατρών.
9044	Καθαρίστε και κόψτε τα λαχανικά σε πολύ λεπτές λωρίδες με το μαχαίρι ή με τη βοήθεια ενός μαντολίνου.
9045	M.: Ίσως το 2005, χρονιά που ήταν πάρα πολύ καλή για όλο το Bordeaux.
9046	Οι φιλοξενούµενοι είχαν και ένα δοκάρι, ενώ έχασαν πάρα πολλές ευκαιρίες να φτάσουν το σκορ σε δυσθεώρητα ύψη.
9047	Την επισήμανση αυτή κάνει η Πανελλήνια Ναυτική Ομοσπονδία με αφορμή αναφορά που έκανε ο υπουργός Θαλασσίων Υποθέσεων Νήσων και Αλιείας, Γιάννης Διαμαντίδης, στη Βουλή απαντώντας σε ερώτηση του βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ, Θοδωρή Δρίτσα, για τις ΣΣΕ των ναυτικών.
9048	Ο τρισδιάστατος χάρτης και τα τρισδιάστατα κτήρια και μνημεία, κάνουν την πλοήγηση πιο ρεαλιστική.
9049	Και κατέληξε με τη φράση "ποτέ πια τέτοια τραγωδία".
9050	Εάν υπάρχουν οφειλές και ποιες είναι αυτές, θα κριθεί από τον ελληνική δικαιοσύνη και μόνο.
9051	Φιλέτα ψαριού με πικάντικη σάλτσα 4 κομμάτια φιλέτο μεγάλου ψαριού (160 γρ.
9052	Στο 50? ο Πολύστρατος άνοιξε το σκορ με τον Γιαννακόπουλο.
9053	Το μουσικό έργο του Σάκη Παπαδημητρίου χαρακτηρίστηκε από την προσπάθεια του συνθέτει να περάσει μελωδικά στοιχεία με μια μορφή ελληνικότητας και μάλιστα από τη Δυτική Ελλάδα, δοσμένα μέσα από το ατμοσφαιρικό ηχόχρωμα των μαντολίνων.
9054	Το πρώτο είναι ότι διανύει το δεύτερο στάδιο της προετοιμασίας του, ενώ το δεύτερο ότι ο αντίπαλος είναι έτοιμος για την έναρξη των επίσημων υποχρεώσεών του.
9055	ΔΕΝ… μπήκαν, όπως λένε, και το έζησα και εγώ από κοντά αυτό, στην λογική δημιουργίας και υποστήριξης οπαδικού Τύπου στα ΜΜΕ γι’ αυτό και τους έσκιζαν συνεχώς!
9056	Στο προαύλιο της εκκλησιάς οι καρυδιές σχηματίζουν τους καρπούς τους.
9057	Συγκεκριμένα, ο κ. Ντόλιος διέψευσε ότι επίκειται αναβολή ή ακύρωση της απογραφής, λέγοντας ότι οι προετοιμασίες εξελίσσονται κανονικά και σύμφωνα με τον προγραμματισμό της Ελληνικής Στατιστικής Αρχής.
9058	Σύμφωνα με τον Εντεταλμένο Περιφερειακό Σύμβουλο, Σάββα Βαρελτζή, πρόκειται για «σημαντικά έργα για το νησί, που θα πρέπει να διεκδικήσουμε και να υπάρξει άμεση χρηματοδότηση των μελετών.
9059	Οι πολίτες ξέρουν πια ότι η Ν.Δ. του Καραμανλή είναι χειρότερη και από αυτή του Μητσοτάκη του 1990.
9060	Για την ιστορία, το Χρηματιστήριο της Αθήνας βούλιαξε χθες κάτω από τις 1.000 μονάδες φθάνοντας στα χαμηλότερα επίπεδα από τον Ιανουάριο του 1997, ενώ σε κλοιό πιέσεων βρέθηκαν και τα ευρωπαϊκά χρηματιστήρια.
9061	Ίσως όμως και πάνω απ' όλα να είναι ο ενδόμυχος φόβος του τέλους.
9062	Ο Λούκας έχει ταλέντο, είναι «άσος» που μπορεί να σκοράρει με πολλούς τρόπους, έξυπνος και ομαδικός.
9063	Ξεκαθαρίζεται, πάντως, ότι οι πωλήσεις δεν θα αφορούν γη.
9064	3. Λήψη απόφασης για την ενσωμάτωση στον προϋπολογισμό του Επιμελητηρίου Δωδεκανήσου του προϊόντος της ρευστοποίησης των έντοκων τίτλων του Ελληνικού Δημοσίου.
9065	Το enteka μοιάζει σαν εβδομαδιαία λίστα παρατηρήσεων, είναι όμως τελικά μία από τις πιο εύστοχες αυτοβιοκριτικές που μπορεί κανείς να διαβάσει σήμερα στα ελληνικά.
9066	Οι Ελληναράδες, βέβαια, δεν μπορούσαν παρά να αντισταθούν στον ειδεχθή ρατσισμό των Αγγλοαυστραλών (κοκκινόκωλους τους έλεγε η παρέα μου).
9067	Να σου πω κάτι… ο Τσακίρης ήταν εκεί στο “Opus”; Β: Τον είδα με μία… δεν του μίλησα, από μακριά τον είδα.
9068	Για να δούμε τώρα.
9069	Δεν το έχω μετανιώσει.
9070	Βέβαια, το εάν θα στείλουν στην Αθήνα κάποιον να φυτέψει ανάπτυξη και να μαζέψει ήλιο ή να σκοτώσει την αγελάδα, είναι ένα ερώτημα.
9071	Ο Άρης Σπηλιωτόπουλος στη Λέσβο Ζήτημα ωρών θεωρείται η οριστικοποίηση της επίσκεψης του Άρη Σπηλιωτόπουλου στη Λέσβο, προκειμένου να μιλήσει σε ανοικτή συγκέντρωση για τη στήριξη της υποψηφιότητας της Ντόρας Μπακογιάννη.
9072	Μην ανησυχείτε, όλα θα πάνε καλά.
9073	Η κυρία Aλεξάνδρα υποστηρίζει ότι ορισμένες φτωχές οικογένειες στον καταυλισμό δυσκολεύονται να τα βγάλουν πέρα.
9074	Θυμάμαι είχαμε την έκθεση του Γιώργου Ζογγολόπουλου με τα κάτοπτρα, τα αέρια από το Άουσβιτς κλεισμένα σε κυτία με τα ονόματά τους.
9075	Γι’ αυτό θα μαζευτούμε και θα τα οργανώσουμε!
9076	Ο λόγος που η ΠΕΔΜΕΔΕ ζήτησε στήριξη για να ληφθεί το δάνειο είναι προφανής.
9077	Ο Φρανκ τυπικά δεν υπάρχει.
9078	Η Κύπρου υποχώρησε κατά 6,96%, στα 1,07 ευρώ και η Alpha Bank έκλεισε με πτώση άνω του 5%, στα 2,61 ευρώ.
9079	Ωστόσο, δικαιολογημένα ο κ. Κουνιαρέλλης αναφέρει πως δεν είναι δυνατό να ζητούν εκ των υστέρων οι ιδιοκτήτες να κοπούν τα δέντρα, αφού από την αρχή ξέρουν ότι υπάρχουν στο οικόπεδό τους.
9080	Το αποτέλεσμα; Ένα εντυπωσιακό προϊόν..
9081	Φανταστείτε τι θα γίνει τώρα αν τελικά πειστούν όλοι οι ειδικοί ότι ανευρέθη χαμένο αριστούργημα του Μιχαήλ Αγγελου.
9082	Άντε, μετά, να μη γίνει κι όλας!
9083	Aντωνία Mαθιουλάκη, πρώτη στην Iατρική Σχολή Πανεπ.
9084	Oρδές δημοσιογράφων έχουν εγκατασταθεί έξω από το σπίτι του και τον βομβαρδίζουν με ερωτήσεις γύρω από την κατάσταση στο Kόσοβο.
9085	Το μόνο που θυμάμαι, ήταν το Φ.Κ. να μου λέει ότι ένας συνάδελφός μου, ζήτησε (;) ή απαίτησε (;) να μπει το όνομά του σε ένα από τα υπό δημοσίευση άρθρα μας.
9086	Στη συνέχεια θα γίνεται επιτόπιος έλεγχος απο κλιμάκιο της Πολεοδομίας προκειμένου να διαπιστωθεί ότι τα στοιχεία τα οποία έχουν κατατεθεί στην υπηρεσία, είναι σωστά.
9087	Αν περάσεις με κόκκινο, πληρώνεις πρόστιμο μόνο 700 ευρώ.
9088	«Να γράψετε ένα άρθρο και να το στείλετε στη "Μοντ"».
9089	Κι όσο τα αποτελέσματα των επιπτώσεων αυτών οξύνονται κι αγγίζουν τον καθένα μας, τόσο περισσότερο αυξάνονται οι..
9090	Η τελευταία «µόδα» επιθέσεων συνδέεται µε δηµοφιλή γεγονότα, όπως είναι η κυκλοφορία νέων κινηµατογραφικ ών ταινιών.
9091	Μεταξύ αυτών και η αφεντιά μου.
9092	Σύμφωνα με το αμερικανικό υπουργείο Εξωτερικών, διπλωμάτες έλαβαν τότε εντολή να ενημερώσουν για τις αμερικανικές ανησυχίες "το ανώτερο δυνατό επίπεδο" στην Κίνα.
9093	Η «καυτή» εβδομάδα ξεκινά εν μέσω θύελλας αντιδράσεων από τα συνδικάτα και τους κοινωνικούς φορείς καθώς «κλειδώνουν» τα νέα επώδυνα μέτρα που συνοδεύουν το Μεσοπρόθεσμο Πρόγραμμα.
9094	Πήγε στον Αγιο Nικόλαο,στα Mάλλια, στο Hράκλειο και σε δυό μέρες εισέπραξε 2.150.
9095	Η Τζένη διαμαρτύρεται στον Ηλία για τον τρόπο που της μίλησε η Λίτσα και του ζητά να πάρει θέση.
9096	Και αυτό όχι μόνο εις βάρος των εργαζόμενων, των αναγκών και των δικαιωμάτων τους, αλλά με βάση την πλέρια ικανοποίηση τους.
9097	Συνεχίζεται το αδιέξοδο στην κρίση του φυσικού αερίου 9/1 07:00 - Το αδιέξοδο στην κρίση του φυσικού αερίου συνεχίζεται, παρά τις προσπάθειες που κατέβαλε χθες, στις Βρυξέλλες, η Ε.Ε., προκειμένου να «γεφυρώσει» τις διαφορές μεταξύ Ρώσων και Ουκρανών.
9098	Είµαι βέβαιος ότι µε τον Γιώργο Παπανδρέου στο τιµόνι θα πετύχουµε.
9099	2011 12:00:00 Πρωτιά για Κομοτηναίους χορευτές σε φεστιβάλ Ρουμανίας 25.08.
9100	Μπορεί όμως και να πήγαινε.
9101	Σαν, εδώ και χρόνια, να τα «γράφει» τα «πρέπει» και τις συμβάσεις και τα «πολιτικώς ορθά».
9102	Το μεγάλο βραβείο της αμερικανικής εκδοτικής βιομηχανίας αφηγήσεων με εικόνες, το Όσκαρ των κόμικς ας πούμε, έχει το όνομά του.
9103	Αύξηση 133,6% στις ακάλυπτες επιταγές Τετάρτη, 17 Αυγούστου 2011 10:40 Τρίτη, 16 Αυγούστου 2011 15:19 Σε 392,9 εκατ.
9104	Θα κάνουμε ό,τι μπορούμε για να επιτύχουμε την απελευθέρωσή της", σύμφωνα με το γραφείο Τύπου του τηλεοπτικού δικτύου.
9105	Οι εντυπώσεις μας ακολουθούν.
9106	Εγώ είμαι ο διευθυντής σκηνής.
9107	Στη συνέχεια, ο πρόεδρος της κοινότητας Συρράκου κ. Αργύρης, έκοψε την πίτα της ομάδας και το φλουρί (στο οποία αντιστοιχούσε χρηματικό ποσό) πέτυχε ο γιος του ποδοσφαιριστή Χρήστου Ντόντορου, Βασίλης.
9108	Και μην έχετε αμφιβολία.
9109	Στη Νότια Αφρική, για παράδειγμα, θα βρείτε ξενοδοχεία όλων των κατηγοριών στις περισσότερες πόλεις, ενώ στο Μάλι Τιμπουκτού το καλύτερο ξενοδοχείο (Hotel Bouctou) προσφέρει δωμάτια με βασικές ανέσεις και μια ανοιχτή αυλή όπου σερβίρεται πρωινό.
9110	Γεμάτη χρώματα, γεύσεις, μυρωδιές, η Θεσσαλονίκη των Χριστουγέννων μεταμορφώνεται σε μια ακόμη πιο ζωντανή πόλη, που περιμένει να την ανακαλύψεις χωρίς καν να απομακρυνθείς από το κέντρο… Let there be joy!
9111	«Ζωντανές χρωστικές στις αυστραλιανές βραχογραφίες του Μπράντσο» είναι ο τίτλος της μελέτης που δημοσιεύουν στο περιοδικό Antiquity ερευνητές του Πανεπιστημίου του Κουίνσλαντ.
9112	Ωστόσο όσοι επιχειρούν να ζητήσουν εξηγήσεις από τη ΔEH, εισπράττουν αοριστολογίες και μερικές φορές επιθετικότητα.
9113	Να σημειωθεί ότι έχει προηγηθεί επιστολή του συλλόγου ξενοδόχων δήμου Ζακυνθίων στον αντι-περιφερειάρχη που του ζητά να μεριμνήσει άμεσα για την αποκατάσταση της υπάρχουσας γέφυρας και την κατασκευή νέας.
9114	Άλλωστε, στον µηχανισµό στήριξης µπήκαµε για να υπάρχουν λεφτά ώστε να πληρώνονται οι µισθοί.
9115	Μπορεί να έχουμε 85 καταχωρίσεις ΠΟΠ/ΠΓΕ, ενώ το Ηνωμένο βασίλειο έχει μόλις 29 και η Γερμανία 62, αλλά το Ηνωμένο Βασίλειο εισπράττει σχεδόν 5 φορές πάνω την αξία των ελληνικών επώνυμων προϊόντων και η Γερμανία 8,5 φορές.
9116	Όμως για να μπει το παιδί στο αεροπλάνο με καρέκλα, αφού το πόδι του ήταν μπανταρισμένο, χρειαζόταν να συμπληρωθεί και μία φόρμα της Ολυμπιακής.
9117	Χτυπάμε την κρέμα με 1 κουτ.
9118	394 μετοχές που αντιστοιχούν στο 98,07% του μετοχικού κεφαλαίου της Interamerican.
9119	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 02:14 Ο Γιάννης Λέκκας στο Μουσείο Τεριάντ! Την πόρτα του Μουσείου Τεριάντ δρασκέλισε χθες, για πρώτη φορά από ανάληψης των καθηκόντων του, ο γενικός γραμματέας της Περιφέρειας Βορείου Αιγαίου, Γιάννης Λέκκας.
9120	Φουαγκρέτσι -(κοκορέτσι φουά γκρα) Πρώτες ύλες και υλικά συνταγών Αναζητήστε συνταγές από το αρχείο του αθηνόραμαUmami ανάλογα με τα υλικά της προτίμησης σας, τοv τρόπο μαγειρέματος, τη θέση τους στο τραπέζι ή την χώρα προέλευσης.
9121	Μπορεί εύκολα να αντέξει και να πολλαπλασιαστεί σε χαμηλές θερμοκρασίες, μέχρι 0C.
9122	Είμαστε καλύτεροι και το δείχνουμε σε όλη την χρονιά.
9123	Στη μεγάλη κατηφόρα της Κατεχάκη, στο ύψος της Ηλιούπολης, συνέλαβε ο φακός μας έναν συμπολίτη μας που οδηγούσε και ταυτόχρονα διάβαζε ένα- προφανώς- ενδιαφέρον και σημαντικό έγγραφο.
9124	Μία νίκη αναζητά ο ΟΦΗ που έχει να γευτεί τη χαρά της μέσα στο Ηράκλειο από τις 13 Ιανουαρίου (4-0 τον Ιωνικό) και θέλει να την πετύχει αύριο..
9125	Γιατί το όλο πάνελ με τον ειρωνικό τίτλο «ΜΜΕ - ο ρόλος τους στη διαχείριση κρίσεων» δεν διέφερε από ένα δελτίο: ξεκίνησε με επιβλητική μουσική, είχε γκάλοπ, σκυλοκαβγάδες, αφορισμούς, εμπάθειες.
9126	Με βάση αυτές τις εκτιμήσεις θεωρούμε ότι τα μέτρα της κυβέρνησης θίγουν ασφαλιστικά δικαιώματα, δε δίνουν βιωσιμότητα στο σύστημα, αντίθετα φαλκιδεύουν τα μισθολογικά αιτήματα».
9127	Όταν ο Σόλομον βρίσκεται πνιγμένος στο κανάλι, θύμα ρατσιστικής επίθεσης, η Ντόροθι καταρρέει και όλες εκείνες οι κατηγορίες που της εκτόξευαν από καιρό για απροσάρμοστη συμπεριφορά εξελίσσονται σε συμπτώματα μιας διαταραγμένης προσωπικότητας.
9128	Ήταν 2 Ιουλίου του 1988, είχα πάρει πλέον την απόφαση να σταματήσω.
9129	Τελικά έχασαν τη ζωή τους 37 άνθρωποι.
9130	Υπήρχαν και στο παρελθόν μηνύματα που αγνοήθηκαν; Πάρα πολλές φορές έγκαιρες προειδοποιήσεις μετατράπηκαν σε καθυστερημένα μαθήματα και ανεπανόρθωτες καταστροφές.
9131	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 00:00 Αποτελέσματα 161 έως 180 από 196. Στιγμές του τελευταίου 24ωρου (17-18 Αυγούστου 2011) Απολιθώματα που αποδεικνύουν πως υπήρχε ζωή στη Γη πριν την εμφάνιση του οξυγόνου εντόπισαν επιστήμονες στην Αυστραλία.
9132	Παρών ήταν επίσης ο διοικητής του Κέντρου Επιμόρφωσης της ΕΛ.
9133	Συγκεκριμένα θα παίξουν: ΑΕΚ - Δάφνη Νήαρ Ηστ- Πανιώνιος.
9134	H Ecoelastika συγκεντρώνει και ανακυκλώνει όλα τα ελαστικά της χώρας, αλλά -κυρίως λόγω αδιαφορίας του κράτους να ενσωματώσει οδηγία που θα έδινε λύσεις- δεν έχει τι να τα κάνει..
9135	Η μοναδική διέξοδος ήταν αυτή… Αν δεν υπάρξει Ψωμιάδης, η ομάδα οδηγείται στην αφάνεια.
9136	ΜΑΡΚΟΣ ΜΠΟΛΑΡΗΣ (Υφυπουργός Υγείας και Κοινωνικής Αλληλεγγύης): Ευχαριστώ κύριε Πρόεδρε.
9137	ΔΟΞΑ ΔΡΑΜΑΣ - Τυπική παρουσία υπό το φόβο τιμωρίας Διαδικαστική φαίνεται ότι θα είναι η παρουσία της Δόξας Δράμας στα πλέι-οφ καθώς η μακεδονική ομάδα μέχρι χθες βρισκόταν στην αναζήτηση ποδοσφαιριστών για να μπορέσει να συγκροτήσει μια ενδεκάδα.
9138	Επίσης, θα διαθέτει σύγχρονη μονάδα υποβοηθούμενης αναπαραγωγής και μονάδα τεχνητού νεφρού, καθώς και όλων των ειδικοτήτων εξωτερικά ιατρεία.
9139	Ανάπτυξης επιφυλάσσεται μόνο για τυχόν παραβάσεις της δασικής νομοθεσίας και όχι και της νομοθεσίας «περί ιδιοκτησίας».
9140	Η αλήθεια είναι ότι είχα καλή απόδοση σε αυτό το παιχνίδι και γι' αυτό είμαι πάρα πολύ ευχαριστημένος.
9141	Αγωνία επικρατεί στις τάξεις του ΑΟΑΝ εν όψει της απόφασης που θα εκδώσει πιθανότατα σήμερα η Δικαστική Επιτροπή Εφέσεων της ΕΠΟ.
9142	Κατά το σχολικό έτος 2001-2002 εφαρμόζεται η ευέλικτη ζώνη διαθεματικών και δημιουργικών δραστηριοτήτων σε εκατόν πενήντα Δημοτικά Σχολεία, σε δέκα Nηπιαγωγεία και σε τέσσερις Σχολικές Mονάδες Eιδικής Aγωγής Πρωτοβάθμιας Eκπαίδευσης.
9143	Μετά τη 10η αγωνιστική του Πρωταθλήματος, η ομάδα έχει ήδη σκοράρει 6 φορές, φθάνοντας το ποσό των 1.800€!
9144	Κάναμε λάθος πως το αίτημά μας για Δήμο Βραχασίου, στα μεγέθη του, έχει εφαρμογή σε όλη την Ελλάδα (το 50% των Δήμων) άρα αίτημα για ικανοποίηση.
9145	Πρόκειται για το 2ο φωτογραφικό διαγωνισμό, που φέτος έφτασε στις 40 συμμετοχές, με αυξημένη τη συμμετοχή από τους νέους και τα παιδιά του δημοτικού.
9146	Υπογραμμίζει, δε, ότι δεν γινόμαστε διεθνώς ρεζίλι, όπως υποστηρίζουν οι τουριστικοί φορείς, από την αγωνιστική παρουσία των εκπροσώπων ενός τόπου.
9147	Προσθέτουμε τα κρεμμυδάκια και τις ντομάτες.
9148	Βάζω το χρέος μου σε όλους τους πολίτες.
9149	Εχει ολλανδική υπηκοότητα και τη σεζόν που ολοκληρώθηκε αγωνιζόταν στην ουγγρική Φενεντσβάρος (13 συμμετοχές και 1 γκολ).
9150	Tα έργα ποικίλων διαστάσεων από ακρυλικό σε καμβά ή σε χαρτί, ενσωματώνουν τη μονοτυπία και το κολλάζ στην προσπάθεια της εξερεύνησης όλων των δυνατοτήτων που προσφέρονται στην ανάπτυξη του ζωγραφικού περιεχομένου.
9151	Όμως αγαπητοί κατά τ’ άλλα τοπικοί άρχοντες, η «αλήθεια» για την οποία κόπτεστε δεν πρέπει να λέγεται μισή, γιατί τότε είναι χειρότερη από ψέμα.
9152	H παρουσία του θα αφορά στην προστασία ζωτικών χώρων και θα είναι τοποθετημένο επάνω σε ερπείστριες, ώστε να κινείται ακόμη και στα πιο δυσπρόσιτα εδάφη.
9153	Ήταν θαύμα του Κυρίου.
9154	Μετά το τέλος των τελετών το πρωί της Κυριακής, ο Αρχιεπίσκοπος και οι λοιποί ιεράρχες, εκπρόσωποι των Ορθοδόξων Πατριαρχείων, μετέβηκαν στο Μητροπολιτικό Μέγαρο.
9155	Φέτος ελάτε για διακοπές στην Ελλάδα, ελάτε για διακοπές στο νομό Λέσβου.
9156	Τρέχουν μέσα στην αυλή, τρέχουν για να καλύψουν την ύλη, λες και κάποιος τους κυνηγά.
9157	Οι καιρικές συνθήκες ήταν πολύ καλές με λιακάδα και πολύ ήπιο άνεμο και έτσι δεν ήμουν σε θέση να αξιολογήσω το σκάφος ως προς τη συμπεριφορά του στον κυματισμό, αλλά μπόρεσα να βγάλω ασφαλή συμπεράσματα για τον χειρισμό του.
9158	00 μ.μ. - Νίτσα Μπουρνέλη, Λέκτορας ΤΕΦΑΑ Αθηνών, "Μουσικοκινητική αγωγή, στο δημοτικό σχολείο.
9159	Ανω των 80 και οι δύο.
9160	«Παρ’ όλο που το ψήφισμα υιοθετήθηκε τελικά με τη συμβολή της ελληνικής και της γαλλικής κυβέρνησης το καλοκαίρι τού 2006, σκέφτηκα πως τα περισσότερα αντίστοιχα ψηφίσματα μένουν στο καλάθι των αχρήστων.
9161	Άλλοι είχαν πάρει μαζί και τα παιδιά τους.
9162	Ε, δεν ήθελε και πολύ ο κ. Πρετεντέρης για να παρασυρθεί κι αυτός, λέγοντας ανέκδοτα κατά του Γιώργου Παπανδρέου.
9163	Όπως θα έχει ήδη διαπιστώσει και ο ίδιος όμως, προκειμένου να καταλήξουν εκεί όπου ο νόμος ορίζει, απαιτούνται άμεσες και ριζικές αλλαγές στη λειτουργία του κράτους και της δικαιοσύνης, αλλά και στη νοοτροπία των πολιτών.
9164	Πρώτα μίλησαν οι πρωταγωνιστές δηλαδή οι ίδιοι οι κρατούμενοι.
9165	Με την πρόταση συμφώνησε το Σώμα και ο Νομάρχης και ελήφθη ομόφωνη απόφαση για αποστολή εγγράφου, στο οποίο θα τονίζεται η ισχύς του αντικειμένου της Σχολής ως προς την μετεκπαίδευση των αστυνομικών.
9166	Μετά τη Μανωλίδου θα επεσήμαινα πως κι εγώ θα καταρρεύσω».
9167	Εμποδίζουν τον ιό, να κολλήσει στο αναπνευστικό επιθήλιο του πνεύμονα.
9168	Αλλά το ΕΝΕΚ; Πώς συμβιβάζεται με τις δημοκρατικές περγαμηνές και ευαισθησίες του κ. Τσοβόλα η συμπόρευση με τους νοσταλγούς των "Απριλιανών"; Στην αρχή ο συνομιλητής μας επιχειρεί να μας μπερδέψει.
9169	Ιδρύθηκε το 2005 και εκπροσωπείται από την Αθηνά Πασσίου.
9170	Υποχρεώθηκα να την εγκαταλείψω, επειδή εκεί δεν ήταν δυνατόν να ζήσω μια κανονική ζωή.
9171	Ιερουσαλήμ: H συνεργασία μεταξύ Κύπρου και Ισραήλ στον τομέα της ενέργειας έχει θερμάνει ακόμα περισσότερο τις σχέσεις των δύο χωρών οι οποίες σχεδιάζουν τα επόμενά τους βήματα.
9172	Ο ναύαρχος απορρίπτει τις δυο προτάσεις του νομάρχη και δέχεται να δώσει προθεσμία ως τις 12:30 μετά το μεσημέρι για ν’ αποσυρθεί ο τουρκικός στρατός στο εσωτερικό του νησιού, να πολεμήσει για την τιμή των όπλων.
9173	«Aγαπητή AΛHΘEIA, ίσως ήδη να έχετε διαπιστώσει το ακόλουθο.
9174	Στην παρούσα φάση, διατελεί ως υπεύθυνος συντονισμού του «καλλιτεχνικού μέρους» του φεστιβάλ, που σημαίνει, ότι σε μεγάλο βαθμό ευθύνεται και για τις επιλογή των καλλιτεχνικών σχημάτων που συμμετέχουν σε αυτό.
9175	Πέμπτη, 18 Αυγούστου 2011 18:01 Στα 28 έφτασαν τα κρούσματα του ιού του Δυτικού Νείλου Στα 28 ανέρχονται τα επιβεβαιωμένα κρούσματα λοίμωξης από τον ιό του Δυτικού Νείλου στη χώρα μας, ο οποίος μεταδίδεται μέσω δήγματος μολυσμένων κουνουπιών.
9176	Σε γλώσσα απλή και κατανοητή από τον μέσο αναγνώστη, με μια σπάνια αφηγηματική ικανότητα και μοναδική γλαφυρότητα ο Κώστας Δέτσικας ακολουθεί βήμα προς βήμα και από «κοντά» τη ζωή και την προσφορά του πρωταγωνιστή της Επανάστασης του 1821.
9177	Επίσκεψη του υποψήφιου βουλευτή Ημαθίας Ηλία Φωτιάδη στα Σφαγεία της Βέροιας Επίσκεψη στα Σφαγεία της Βέροιας πραγματοποίησε ο Βουλευτής του Ν. Ημαθίας Ηλίας Φωτιάδης την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου μέσα στα πλαίσια της προεκλογικής του δραστηριότητας.
9178	Κατακτήθηκαν κατά καιρούς.
9179	Ο δολοφόνος φέρεται να τον έχει ρωτήσει πόσους ανθρώπους σκότωσε, ενώ είναι τραγικό, ότι θεωρεί εαυτόν "σωτήρα, ενός είδους σωτήρα".
9180	Να σας θυμίσουμε πως τους πρωταγωνιστικούς ρόλους κρατούν ο Θοδωρής Αθερίδης και η Μαρία Καβογιάννη.
9181	Μια παράξενη πραγματεία για τη φύση της κωμωδίας με εναλλαγές δραματικής και κωμικής διάθεσης μέσα σε μια παράδοξη ατμόσφαιρα.
9182	Είναι διαδικαστικό πλέον το θέμα.
9183	Σε αυτό το επίπεδο, ο κ. Δήμαρχος και οι εκλεκτοί επαγγελματίες δημοτικοί σύμβουλοι της παράταξής του αμφισβητούνται πια καθημερινά στο μυαλό και την καρδιά των δημοτών.
9184	Ως αποτέλεσμα, η συνολική μετοχική συμμετοχή των μελών του Διοικητικού Συμβουλίου της Τράπεζας ανερχόταν σε ποσοστό 6,64% (από 6,51%), και η συνολική μετοχική συμμετοχή των μελών της Εκτελεστικής Επιτροπής του Ομίλου σε ποσοστό 0,2 2% (από 0,09%).
9185	Ερμηνεύει ο Βασίλης Βασιλάκης.
9186	Οι γεωτρήσεις τότε σταμάτησαν ξαφνικά, χωρίς να δοθούν εξηγήσεις από την ξένη εταιρία, όταν είχαν φθάσει σε βάθος 4.000 μέτρων.
9187	«Κάποιος που βρέθηκε στην συγκεκριμένη ακτή για να ψαρέψει, έριξε την πετονιά, η οποία διαθέτει πολλά αγκίστρια και δολώματα, αυτή προφανώς σκάλωσε στα κλαδιά του δέντρου και επειδή δεν μπορούσε να την κατεβάσει την άφησε εκεί», είπε ο κ. Σίμος.
9188	Και, προφανώς, μια τέτοια εξέλιξη αλλάζει ακόμα και τον τρόπο που έχει γίνει το προσχέδιο του μεταγραφικού προγραμματισμού για την επόμενη σεζόν.
9189	Η ύφεση συνεχίζεται σε όλους τους τομείς της οικονομικής δραστηριότητας.
9190	Θα προεδρεύσει την Τρίτη για να τιμήσει την ψήφο αυτών που τον ανέδειξαν πρόεδρο», έλεγαν από την πλατεία Αλεξάνδρας, προσθέτοντας με νόημα: «Οταν ξανάγινε πρόταση μομφής, έφαγαν τα μούτρα τους.
9191	Η κυριότερες από αυτές είναι η άμεση διακοπή των υπερπτήσεων «πάνω από κατοικημένα ελληνικά νησιά».
9192	Στο τέρμα της οδού Τσαμπαρλή στο Φρούριο, ακριβώς πάνω στα θαλάσσια τείχη για τα οποία γίνεται τόση φασαρία τελευταία, αρχαιολόγος κάνει ανασκαφή στο δικό της οικόπεδο για να κάνει προέκταση στο σπίτι της.
9193	Είναι αποτέλεσμα μιας μακρόχρονης προσπάθειας, το «απόσταγμα» κόπων, στο οποίο έχουν αφιερώσει, πάθος, πολλή αγάπη και μεράκι.
9194	META μίλησε ο Γιώργος Kαραντινός, που είπε: "Mε πνίγει ένα παράπονο.
9195	Σε περίπτωση καταδικαστικής απόφασης η Ελλάδα υφίσταται Υψηλή Οικονομική Επιβάρυνση, η οποία καθορίζεται από το ΔΕΚ, ενώ παράλληλα οφείλουμε να λάβουμε όλα τα απαραίτητα μέτρα, όπως αυτά περιγράφονται στην αιτιολογημένη γνώμη.
9196	Μ’ άλλα λόγια, όπως πάνε οι συνομιλίες δεν πάνε πουθενά.
9197	Το ποσοστό των εμπορικών επιχειρήσεων που επιδείνωσαν την πιστοληπτική τους ικανότητα είναι 29,05% έναντι του 11,80% των εταιρειών που την αύξησαν.
9198	Σίγουρα το μέλλον είναι πάρα πολύ δύσκολο".
9199	Ο Μπελεβώνης εξέφρασε παράπονα για τη διαιτησία και τόνισε: "Ο ΟΦΗ είναι μεγάλη ομάδα και δεν αξίζει αυτής της αντιμετώπισης.
9200	Κι έτσι όπως οι συγκυρίες το έφεραν, δεδομένου ότι την προηγουμένη της πίτας είναι Τσικνοπέμπτη, θα φάμε - παραφράζοντας και πετυχημένη διαφήμιση των ημερών - τον κουραμπιέ, καπάκι μετά το τσίκνισμα.
9201	Εκείνη την ώρα ο Στέφεν Ουίλιαμ Τζον Σόντερς 50 χρόνων πήγαινε με το αυτοκίνητό του από το σπίτι του που βρίσκεται στην Κηφισιά στη Βρετανική πρεσβεία στο Κολωνάκι.
9202	Άλλωστε η θητεία του στον ΠΑΟΚ έδειξε ότι πρώτα τον ενδιαφέρει η άμυνα και μετά με ένα γκολ έπαιρνε τις νίκες, γι' αυτό και κατάφερε να βγάλει τον ΠΑΟΚ στο Champions League.
9203	Ισπανία - Ελλάδα 80 - 72 - Δηλώσεις 5/9 00:24 - Γιόνας Καζλάουσκας (Ομοσπονδιακός προπονητής Εθνικής Ελλάδας): «Δεν μπορώ να ξέρω τι θα γίνει.
9204	Το προϊόν διατίθεται σε συσκευασίες των 125gr, με δύο ημερομηνίες ελάχιστης διατηρησιμότητας: 19.01.
9205	Με Δήμα ο ΛΑ.Ο.Σ. στη Θεσπρωτία Έχουμε 157 επισκέπτες συνδεδεμένους Με Δήμα ο ΛΑ.
9206	Είχε προηγηθεί σέντρα του Καζναφέρη και κεφαλιά-πάσα του Σαϊτιώτη.
9207	Οι εκδρομείς κατενθουσιασμένοι και γεμάτοι από ωραίες ταξιδιωτικές εντυπώσεις επέστρεψαν αργά το βράδυ στη βάση τους και ανανέωσαν το ραντεβού τους για την επόμενη περιηγητική εξόρμηση.
9208	Η ΕΦ είχε μόνο την ευθύνη της φύλαξης του φορτίου.
9209	Όπως χαρακτηριστικά επισήμανε μεταξύ άλλων στην ομιλία του, ο λόγος ηγετών όπως ο Ελευθέριος Βενιζέλος είναι πάντα και ιδίως σήμερα επίκαιρος.
9210	Είναι γεγονός ότι για τις παρακαταθήκες δεν έχουν γνώση τα Γραφεία Υλικών των δημόσιων νοσοκομείων της χώρας διότι δεν διαθέτουν σύστημα διαχείρισης αποθεμάτων (logistics).
9211	O θεσμός των μετεξεταστέων καταργήθηκε το 1998, όταν εφαρμόσθηκε η εκπαιδευτική μεταρρύθμιση, παρά τις έντονες αντιδράσεις της εκπαιδευτικής κοινότητας και ιδιαίτερα των μαθητών.
9212	Η σωστή διαχείριση του «επαναληπτικού», θα πρέπει να πάρει σειρά, μετά από τους αγώνες πρωταθλήματος (κρίσιμους και σημαντικούς) που μεσολαβούν.
9213	Επίσης, κάντε chat και συνοµιλήστε µε φίλους χρησιµοποιώντας τα Windows Messenger, Google Talk και Ovi Chat και λάβετε ζωντανά πληροφορίες από το facebook.
9214	Σημαντικά παιχνίδια δίνουν σήμερα και αύριο η ΑΘΛΕΣΗ και ο ΟΦΗ στο πλαίσιο της 12ης αγωνιστικής της Γ' Εθνικής βόλεϊ.
9215	"αχαλίνωτος" στους νεκρούς και οι πάντες αναστηθούν.
9216	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται 13 θέσεις στο Γενικό Νοσοκομείο «Ασκληπιείο» Βούλας Δωδεκάμηνες συμβάσεις εργασίας θα υπογράψουν 13 άτομα που θα απασχοληθούν στο Γενικό Νοσοκομείο «Ασκληπιείο» Βούλας.
9217	" Με τα χρόνια ο Γκαροντί κατήργησε και τις εξαιρέσεις.
9218	Η «Αϊρίν» δεν προκάλεσε τρομερές ζημιές στη Νέα Υόρκη, αν και περιοχές της αντιμετώπισαν σημαντικές πλημμύρες, όπως είπε ο δήμαρχος Μάικλ Μπλούμπεργκ.
9219	Tα καθαρά αποτελέσματα του Ομίλου μετά τα δικαιώματα μειοψηφίας και τους φόρους παρουσίασαν ζημία ύψους τα €4 εκ., έναντι κερδών €25 εκ.
9220	ΑΠ.: Καλαφάτης Νίκος, Μιχαήλ Λιβανού 25 - Χίος, τηλ.
9221	Κάνω τα μάτια τα στραβά όταν ξεπέφτω στα φτηνά, με προσευχές και με βρισιές ξεχνάω το αύριο και το χθες.
9222	Tο τμήμα του παγωτού, είναι ερμητικά κλειστό, δεν έχει παράθυρα και εισάγουμε αέρα υπό πίεση που εκτοπίζει τον υπάρχοντα ώστε να μην υπάρχει η δυνατότητα "Kάνουμε μεγάλες αλλαγές γιατί οι προυποθέσεις που τίθενται είναι αυστηρές.
9223	Και το απέδειξαν και στη συνέχεια καθώς και η κουβέντα που ακολούθησε ήταν σε ήρεμους και ήπιους τόνους.
9224	Όλα αυτά τα χρόνια οι ένοικοι μένουν στα διαμερίσματα τους και είναι ευτύχημα που δεν έχει γίνει κάποιος ισχυρός σεισμός.
9225	Σε ένα αιολικό πάρκο, αυτό πρέπει να το λάβουμε οπωσδήποτε υπόψη μας, επειδή προκαλεί το εγγενές φαινόμενο της σκίασης των ανεμογεννητριών.
9226	Στα ημερολόγια της Ρηγίλλης η 9η Μαΐου είναι σημειωμένη σε κόκκινο κύκλο.
9227	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 11:51 Ο ΣΥΡΙΖΑ συζητά το πρόγραμμά του Εκτενής συζήτηση για το πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ και την εκλογική του διακήρυξη εν όψει των ευρωεκλογών έγινε τη Δευτέρα το βράδυ σε αίθουσα ξενοδοχείου στη Μυτιλήνη.
9228	8/11 07:00 - Η αλλαγή των καιρικών συνθηκών την περασμένη εβδομάδα έδωσε τη δυνατότητα να ξαναρχίσει και μάλιστα με εντατικούς ρυθμούς ο αλωνισμός της φετινής σοδειάς ρυζιού σε Σέρρες και Θεσσαλονίκη.
9229	Στο τριήμερο πρόγραμμα της γιορτής περιλαμβάνονται λαϊκές βραδιές, έντεχνη-ροκ συναυλία, παραδοσιακά χορευτικά σχήματα, μέχρι και παιδικό πάρτι.
9230	Γυμναστική: Ραντεβού στην Καλαμάτα Τετάρτη, 2 Μαρτίου 2011 07:00 Αθλήτριες από 25 χώρες δίνουν ραντεβού από 15-17 Απριλίου.
9231	Δεν το έκαναν όμως.
9232	Τέλος, η επισήμανσή του ότι «δρόμοι υπάρχουν, δεν έχουμε παιδεία για να χρησιμοποιούμε τους δρόμους» μάλλον δεν προκάλεσε καμία εντύπωση, γιατί έχουμε συνηθίσει να μας το επισημαίνουν..
9233	Ο διευθύνων τη συζήτηση πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου, κ. Δημηρούδης, δε θα έπρεπε να βάλει αυτό τον κύριο στη θέση του; Κύριε Πρόεδρε, πρόκειται για ολιγωρία που δε δικαιολογείται από τη μακρά πείρα σας σε αυτοδιοικητικούς θεσμούς.
9234	Λ.» έχει ως εξής: • Ο δήμαρχος κ. Φιλ.
9235	Η ελληνική ομάδα θα αγωνιστεί στον Πύργο, ενώ οι αγώνες του δεύτερου ομίλου θα γίνουν στην Αμαλιάδα, με τους τελικούς Ο ομοσπονδιακός προπονητής ήξερε ότι τα πράγματα θα ήταν δύσκολα έτσι κι αλλιώς για την ελληνική ομάδα στην τελική φάση.
9236	Σημειώνεται πως για τη διευκόλυνση τους αυτή, το ζευγάρι των αλλοδαπών έλαβε το ποσό των 200 ευρώ από τους αλλοδαπούς που επρόκειτο να ταξιδέψουν.
9237	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει «Ή μικρός - μικρός παντρέψου ή μικρός καλογερέψου», έλεγε μια παροιμία και, προφανώς, για να μην..
9238	Προσωπικά το σίσυ το θεωρώ περιττό, από την άλλη όμως, πώς να ρίξει κανείς μεγάλα βαρίδια στο casting, ας πούμε από 129γρ.
9239	Σ’ αυτό το φυσικό περιβάλλον τo Eagles Palace λειτουργεί εδώ και τριάντα περίπου χρόνια χωρίς ποτέ να χάσει κάτι από την κλάση που το έκανε δημοφιλές σε πολλούς VIPs.
9240	Εάν παρέμειναν στην Ελλάδα, δεν θα μπορούσαν να τα παράγουν μ' αυτές τις τιμές.
9241	Ο ιστοριοδίφης θεατής μπορεί να βυθιστεί στην εξερεύνηση των συμβόλων που κοσμούν την εξαιρετικής τέχνης πολύχρωμη κοσμοφόρο με βλαστούς και άνθη η οποία περιτρέχει όλο τον τάφο.
9242	Τετάρτη, 24 Αυγούστου 2011 06:38 «Η Τιτανομαχία», του Λουί Λετεριέ (περιπέτεια) Πρωταγωνιστούν: Σαμ Γουόρθινγκτον, Λίαμ Νίσον, Ρέιφ Φάινς, Τζέμα Άρτερτον, Αλέξα Νταβάλος Ώρες προβολής: Παρασκευή, Σάββατο και Κυριακή στις 18:45 (Αίθ.
9243	Εγώ άφησα στη Γενική Γραμματεία Έρευνας και Τεχνολογίας ένα προγραμματισμό για μέχρι το τέλος του 2015 με τον τότε υπουργό κ. Χατζιδάκι.
9244	Το Mega προβάλλει ξανά απόψε στις 11.30 μ.μ. το ντοκιμαντέρ «Ξάδελφος Ζακά» που παρουσιάζεται η ζωή στην Αϊτή πριν από τον καταστροφικό σεισμό.
9245	Αμέσως δημοπρατήθηκαν οι ερευνητικές εργασίες της παραπάνω μελέτης, η σύμβαση για την εκτέλεση αυτών υπογράφηκε στις 17.11.
9246	Λεβέντη στη θέση του εκλιπόντος Aνδρέα Δαυίδ.
9247	Μάλιστα, το Νταρφούρ έμεινε μακριά από τον εμφύλιο πόλεμο που καταταλαιπώρησε το Σουδάν επί τρεις δεκαετίες, διαιρώντας τον αραβόφωνο ισλαμικό Βορρά από τον καθαρά αφρικανικό, χριστιανοανιμιστικό Νότο.
9248	Υπέγραψε στη Σαν Χουάν και από εκεί βρέθηκε ξαφνικά στους Τίμπεργουλβς που τον έπεισαν ότι τον ήθελαν περισσότερο από τους Κλίπερς ή το Μαϊάμι.
9249	Τα τελικά αποτελέσματα και συμπεράσματα από τους ελέγχους θα γίνουν γνωστά τέλη Οκτωβρίου με το πέρας και του έργου των συνεργείων ελέγχου του τμήματος Υγιεινής της Νομαρχίας Ξάνθης.
9250	Ξέρουμε πως είναι πολύ δύσκολο και γι' αυτό θα προσπαθήσουμε.
9251	Σύμφωνα με ανεπιβεβαίωτες πληροφορίες, υππάρχει βούληση γνωστών επιχειρηματικών κύκλων συγκέντρωσης της μετοχής της Θεσσαλικής, με σκοπό την απόκτηση της εταιρίας και τη μετεξέλιξή της σε "επενδυτικό εργαλείο".
9252	Ανακοίνωσε τέλος την αναληψη πρωτοβουλιας προς αυτή την κατεύθυνση και όπως είπε θα ζητήσει από την Κυβέρνηση την ένταξη των φραγμάτων στο Τρίτο Κοινοτικό Πλαίσιο Στήριξης.
9253	4. Δήμος Ορφανού με έδρα τη Νέα Πέραμο αποτελούμενος από τους δήμους α. Ελευθερών β. Ορφανού και γ. Πιερέων, οι οποίοι καταργούνται.
9254	Ο θεσμός έχει ως κύριο στόχο του την ενεργοποίηση και τη συμμετοχή των νέων και νεανίδων του Αποδήμου Ελληνισμού σε αθλητικούς αγώνας και πολιτιστικούς διαγωνισμούς.
9255	Αξίζει να σημειωθεί ότι η Λιμενική Επιτροπή έχει να συνεδριάσει από τις 15 Δεκεμβρίου.
9256	Η Θύρα 7 της Θήβας αποδεικνύει έμπρακτα ότι οι ΓΑΥΡΟΙ είναι μάγκες παντού και ότι βοηθούν τους συνανθρώπους τους.
9257	Αυτή η τακτική, όμως, είναι ξεπερασμένη, καθώς δοκιμάσθηκε όταν οι πόλεμοι γίνονταν με έφιππους και αποδείχθηκε πως οι στρατηγοί είχαν περισσότερες απώλειες.
9258	Να δούμε δηλαδή το κείμενο, με τις παύσεις και τις ανάσες του, αλλά και να εμφανιστεί ο Χορός που πέρσι είχε βγει εντελώς».
9259	Η απάντηση του Ρ. Ντενκτάς περιλαμβάνει.
9260	Η έκδοση της σχετικής προκήρυξης έχει κολλήσει τα τελευταία σχεδόν δύο χρόνια, καθώς το ΑΣΕΠ περίμενε σχετική απάντηση από το υπουργείο Εσωτερικών.
9261	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 06:00 Ετικέτες - Επιτροπή Ανταγωνισμού Στιγμές του τελευταίου 24ωρου (17-18 Αυγούστου 2011) Απολιθώματα που αποδεικνύουν πως υπήρχε ζωή στη Γη πριν την εμφάνιση του οξυγόνου εντόπισαν επιστήμονες στην Αυστραλία.
9262	Παιδί της δημοσιογραφίας, ο Κατσαδιώτης την εγκατέλειψε γρήγορα για να ασχοληθεί με το μεράκι του, την τέχνη.
9263	Σίγουρα, μερικοί από αυτούς είναι σκάρτοι και αναιδείς, αλλά τέτοιους βρίσκει κανείς σε όλα τα επαγγέλματα.
9264	Αύξηση 10% και 13%, αντίστοιχα, παρουσίασαν ο κύκλος εργασιών και τα προ φόρων κέρδη της Alpha Αστικά Ακίνητα κατά το πρώτο εξάμηνο του 2002.
9265	Βεβαίως, όταν λέμε..
9266	Δεν τολμούσαν βέβαια και να τα απομακρύνουν, γιατί τότε θα κινδύνευαν από τους ίδιους τους συγκεντρωμένους.
9267	Μάλλον όπως δείχνουν τα πράγματα ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης δέχτηκε το αποτέλεσμα και θα προχωρήσει στα θεσμοθετημένα καθήκοντα αυτά της μείζονος αντιπολίτευσης.
9268	Στη συνέχεια, βάζουμε τα χάβαρα στο νερό για μια μέρα.
9269	Επίσης, υπερπολυτελείς «dream villas» διαθέτει και το Grecotel Kos Imperial Thalasso στην Κω, ενώ το Grecotel Cape Sounio ετοιμάζει τη μεγαλύτερη βίλα της Ευρώπης.
9270	Ο σοφά μετρημένος λόγος του μεταδίδει τα νοήματα με τον πιο άμεσο τρόπο.
9271	Δεν ήταν ποιοτικό, αλλά είχε πολλές φάσεις μπροστά από τις δύο εστίες.
9272	Σύγκριση των αναφερόμενων στο φυλλάδιο για το πάγωμα των δανειακών αναγκών – με όσα είπε για το ίδιο θέμα ο κ. Παπανδρέου στη Θεσσαλονίκη.
9273	Η ομάδα του Γιάννη Πετράκη προερχόμενη από ισοπαλία εντός με τον ΑΟΤ (3-3) και ήττα εκτός από την ΑΕΚ (2-1) ξέσπασε χθες στον Αστέρα, σε βάρος του οποίου επιβλήθηκε με σκορ 5-0 στο Βαρδινογιάννειο.
9274	Αλλά, να το ξεκαθαρίσω, δεν υπάρχει καμία θεσμική σχέση μεταξύ υπουργείου Εξωτερικών, ελληνικής κυβέρνησης και του κ. Ρόντου».
9275	Σε κάθε περίπτωση, δέσμευση για..
9276	Όπως είπε, η ωραιότητα και η γνησιότητα των κρητικών προϊόντων είναι γνωστά διεθνώς και αυτό που χρειάζεται είναι να εισπράξουμε τις υπεραξίες τους πηγαίνοντας εμείς στους καταναλωτές.
9277	Διαθέτει σκληρό δίσκο χωρητικότητας 30 GΒ και είναι συμβατό με διάφορα φορμάτ βίντεο (DivΧ 4 και 5), ήχου (ΜΡ3) και φωτογραφίας (JΡΕG).
9278	Ο Μπρέγκοβιτς είπε επίσης ότι μέχρι πρόσφατα έβρισκε τη Γιουροβίζιον ως βαρετό γεγονός.
9279	Ετσι, οι ιδέες αυτές κατέκτησαν τους συντηρητικούς κύκλους της Εκκλησίας μας.
9280	Αφαιρεί το τατουάζ της Μέριλιν Το τατουάζ της Μέριλιν Μονρόε που είχε στο χέρι της αφαιρεί η Μέγκαν Φοξ, καθώς θεωρεί ότι μπορεί να την περιβάλλει με αρνητική ενέργεια.
9281	"Τι γίνεται ρε παιδιά;; Υπάρχουν χρωστούμενα;;” Η ερώτηση αυτή έχει τεθεί όπως έχει έρθει από δεκάδες τηλεφωνήματα που έγιναν στην ομάδα μας».
9282	Στην προσπάθειά του να ξεφύγει από τον ασφυκτικό Aστυνομικό κλοιό ο Zαχαριουδάκης, εγκατέλειψε το αυτοκίνητό του και έτρεξε να κρυφτεί στα καλάμια του ποταμού.
9283	Όχι τόσο με τον Βέλγο, όσο με τον Γερμανό, ο οποίος παρέμεινε περισσότερο στο έδαφος.
9284	Στα χαμηλότερα ενδοσυνεδριακά επίπεδα έκλεισε την Τρίτη ο γενικός δείκτης του Χ.Α., στις 1.590,44 μονάδες, καταγράφοντας απώλειες 4,33%.
9285	Το οποίο, όπως διαβάσατε χτες, θα «πιάνει», πριν έρθει στη Χίο, και Σύρο, Τήνο, Μύκονο.
9286	Αξίζει να σημειωθεί ότι το 2000 η Εφορεία Βυζαντινών Αρχαιοτήτων είχε συντάξει μελέτη, για την οποία όμως απαιτείται επικαιροποίηση, ώστε το έργο αυτό να είναι ώριμο προς ένταξη.
9287	Το ποσό που προκύπτει πολλαπλασιάζεται με 30%.
9288	Δηλαδή, μιά επιχείρηση, η οποία κατά τη λειτουργία της εμπεριέχει υψηλό κίνδυνο εμφάνισης εργατικών ατυχημάτων με εγκαύματα, μερίμνησε οικονομικά για τη δημιουργία Ειδικής Μονάδας Εγκαυμάτων στο Εθνικό Σύστημα Υγείας.
9289	Ο Αριέλ Ιμπαγάσα γεννήθηκε στις 27 Οκτωβρίου 1976 στο Μπουένος Άιρες και αγωνίστηκε για πρώτη φορά (επαγγελματικά) το 1994 με τη Λανούς, ομάδα που έμεινε για τέσσερα χρόνια.
9290	Η ελληνική κυβέρνηση παρακολουθεί στενά τα τεκταινόμενα στη γείτονα και παράγοντές της υπογραμμίζουν τη μειωμένη δραστηριότητα της τουρκικής αεροπορίας στο Αιγαίο μετά το Ερζερούμ.
9291	Ο 39χρονος τεχνικός συμφώνησε με την πρωταθλήτρια Ισπανίας και θα είναι κάτοικος του Καμπ Νου μέχρι το καλοκαίρι του 2011.
9292	Το πέταμα των ζώων του άλλου είναι με την έννοια αυτή αντίστοιχο με την προσβολή της ηθικής των θηλυκών συγγενών του (.
9293	Στα 7,5 ευρώ θέτει την τιμή-στόχο για τη μετοχή της ΕΧΑΕ η Euroxx σε έκθεσή της (08/5) με σύσταση equalweight.
9294	Εξάλλου και αργότερα το «Λουτρό» του Μαγιακόβσκι σε αυτήν τη σκηνική λογική υπακούει.
9295	Ο Μόργκαν, ο οποίος είχε απολυθεί το 2004 -μετά τη δημοσίευση πλαστών φωτογραφιών με Βρετανούς στρατιώτες που υποτίθεται ότι βασάνιζαν Ιρακινούς αιχμαλώτους-, διαψεύδει ότι ο ίδιος ή οι συνεργάτες του επιδίδονταν σε υποκλοπές.
9296	Σύμφωνα με τις προβλέψεις της φινλανδικής μετεωρολογικής υπηρεσίας το νέφος της ηφαιστειακής τέφρας θα φτάσει στη νότια Φινλανδία την Τετάρτη.
9297	Παράταση των πλειστηριασμών έως τις 31 Δεκεμβρίου 2011 προβλέπει ρύθμιση που περιλαμβάνεται στα Μέτρα Εφαρμογής του Μεσοπρόθεσμου.
9298	Από το εργοστάσιο διαρρέει ραδιενέργεια μετά τις ζημιές που υπέστη από το σεισμό και το τσουνάμι, που είχαν ως αποτέλεσμα να σκοτωθούν 15.700 πολίτες ενώ πάνω από 4.700 εξακολουθούν να αγνοούνται.
9299	Στο αυτόφωρο ο Μουρούνας για τους σωλήνες Ρόλο διαμεσολαβητή μεταξύ ΔΕΥΑΧ και αρχαιολογικής υπηρεσίας φέρεται να αναλαμβάνει ο αντιεισαγγελέας προκειμένου να αρθεί το αδιέξοδο μεταξύ των δύο υπηρεσιών για το έργο κατασκευής δικτύου στο Μερσινίδι.
9300	Από τη μια εκείνοι που δίνουν έμφαση στο design, θέλουν τα μικρότερα και ομορφότερα κινητά και από την άλλη αυτοί που ενδιαφέρονται για όσο το δυνατόν περισσότερες λειτουργίες, αδιαφορώντας για το μέγεθος της συσκευής.
9301	Βρισκόμουν εκτός ελέγχου, συνέχισα να τον πυροβολώ καθώς είχε θολώσει το μυαλό μου και δεν μπορούσα να συγκρατηθώ, ακόμη και παρά το ότι ήταν νεκρός».
9302	Αυτά κάποτε ήταν μικρά ψαράδικα χωριά.
9303	Αφορά την αφήγηση του Πύρζα προς την οικογένεια Δραγούμη, μόλις έφτασε στην Αθήνα τα Χριστούγεννα του 1904.
9304	Ο Μ. Εβερτ, δεν εκλέχτηκε Πρωθυπουργός.
9305	Γι' αυτό και η αλλαγή πλευσης, είναι σήμερα περισσότερο από ενδεδειγμένη, το όποιο δε κομματικό κόστος, δεν πρέπει απαραιτήτως να ερμηνεύεται σε αυτή την περίπτωση αρνητικά.
9306	N, η οποία έχει τα αποκλειστικά δικαιώματα χρήσης από το MTV.
9307	7. Να καταργηθεί το ΕΤΑΚ στις κτηνοτροφικές επιχειρήσεις.
9308	Δεν θα τα λύσει ποτέ αν χάσει την εμπιστοσύνη της στο δίκαιο.
9309	Παρά το γεγονός ότι η τελική διατύπωση περιλαμβάνει αρκετές διεξόδους για τις εθνικές κυβερνήσεις, και δεν διασφαλίζει απολύτως τα δικαιώματα των γλωσσικών μειονοτήτων, υπήρξαν τελικά δυο χώρες που αρνήθηκαν την υπογραφή τους: η Ελλάδα και η Τουρκία.
9310	XΘEΣ βράδυ έγινε τελικά στο σπίτι του προέδρου της NΔ το περιβόητο γεύμα Kαραμανλή-Aβραμόπουλου.
9311	Αλλά και η Lindsay δεν πήγε πίσω όταν είδε σε video το 2006 την Paris να γελάει με τον κληρονόμο του μαύρου χρυσού Brandon Davis και να σχολιάζουν την… απόκρυφη περιοχή της.
9312	Τέλος, ο Αίολος Παμφίλων θα λάβει μέρος με δύο πληρώματα και συγκεκριμένα στο σκιφ Παίδων με το Ραφαήλ Καρακωσταντή, και στη δίκοπο Παίδων, όπου είναι το φαβορί για μετάλλιο, με τους Αλέξανδρο Κουφάκη και Μιχάλη Ζέρβα.
9313	Σε 10 εκατομμύρια χρόνια, σύμφωνα με τις εκτιμήσεις των ειδικών η Kρήτη θα εξαφανιστεί και μια νέα χώρα θα αναδυθεί στα νότια του νησιού.
9314	Το «Πρώτο Θέμα» έκανε 204.550 και μάλλον δύο..
9315	Ο Γιάννης Σαμαράς πριν ακόμα φύγει η αποστολή από το Ηράκλειο, είχε τονίσει ότι "η ομάδα που θα είναι άτολμη, που θα δείξει φόβο και θα παίξει παθητικά είναι αυτή που δεν θα αγωνίζεται του χρόνου στην Εθνική Κατηγορία".
9316	``Oι ελληνοτουρκικές σχέσεις πρέπει να ομαλοποιηθούν και οι δύο λαοί να ζήσουν ειρηνικά, αποκλεισμένης της επιβολής απόψεων από τη μία πλευρά στην άλλη``, τόνισε.
9317	Τα μελίσσια αναπτύσσονται μόνα τους σε υψόμετρο 300 μέτρων και οι πλησιέστερες καλλιέργειες είναι βιοκαλλιέργειες.
9318	50-60 ΕΥΡΩ το μεροκάματο, ανέρχονται οι, αντιστρόφως ανάλογες προς τη πραγματικότητα, απαιτήσεις των οικονομικών μεταναστών που ζουν στη περιοχή μας.
9319	Η Ελλάδα διαθέτει αξιόλογα περιουσιακά στοιχεία και κυρίως η απόφαση της κυβέρνησης να τα δώσει σε ιδιώτες θα έχει σημαντικά οφέλη ως προς τις επενδύσεις, την ανάπτυξη και το χρέος -καθώς θα μειωθεί η επιβάρυνση από τόκους.
9320	Η αρχή έγινε, και στέλνουμε σε όλους ελπιδοφόρο μήνυμα ότι στους δύσκολους καιρούς που έρχονται θα πρωτοστατήσουμε για την ολοκλήρωση των στόχων όλων μας.
9321	2. Πώς μπορούμε να «πάρουμε» διοξίνη; Οι διοξίνες υπάρχουν στο περιβάλλον, ταξιδεύουν στην ατμόσφαιρα, στο νερό, στο έδαφος και δύσκολα διαλύονται.
9322	Η απόδοση του χαρτοφυλακίου της εταιρίας από την αρχή του έτους ανέρχεται στο 185%.
9323	Στο μεταξύ μια πληροφορία η οποία έλεγε ότι βρέθηκε χρηματοκιβώτιο που είχε χαραγμένο το όνομα του δήμου Ιωαννιτών, προκάλεσε αναστάτωση στο κεντρικό δημαρχείο.
9324	H ελιά ως καρπός, αξεπέραστο και διαχρονικό προσφάγι και το λάδι της, θεμελιώδες είδος διατροφής, είναι παράλληλα και τελετουργικό υλικό, από τις αρχαίες σπονδές μέχρι το Eυχέλαιο, το Bάπτισμα, το χρίσμα της χριστιανικής λατρείας.
9325	Στο ίδιο πόρισμα, ο κ. Ρακιντζής αναφέρει ότι μέσω των συλλογικών συμβάσεων παρακρατούνταν παράνομα εισφορές από τους 8.400 υπαλλήλους των ΕΛΤΑ.
9326	Οι τιμές που θα παίρνετε δεν θα είναι αληθινές.
9327	Επιπλέον, πυρκαγιά εκδηλώθηκε, νωρίτερα και στην περιοχή Λαγκαδά στη Θεσσαλονίκη, όπου τις επίγειες δυνάμεις συνδράμουν από αέρος και δύο αεροσκάφη για την ταχύτερη αντιμετώπισή της.
9328	Ας ελπίσουμε ότι, τουλάχιστον όσοι διαβάσουν το άρθρο αυτό, θα διαφωτιστούν και θα αρχίσουν να το χρησιμοποιούν όσο το δυνατότερο και πιο ορθά.
9329	' Ωστόσο, ακόμα και βραχυπρόθεσμα πρέπει να δει τον τρόπο απόκτησης του πτυχιου των αποφοίτων των ΤΕΕ όπως και τον τρόπο πρόσβασης στα ΤΕΙ.
9330	Τώρα, γιατί τα έπιπλα αυτών των υπηρεσιών μοιράζονται εδώ κι εκεί και δεν εκποιούνται και γιατί οι υπάλληλοι μένουν στα σπίτια τους παίρνοντας όμως το μισθό τους μέχρι που να δουν που θα τους στείλουν, είναι πονεμένη ιστορία!
9331	Με τα νέα τιμολόγια θα πληρώνει περίπου 86,2 ευρώ, δηλαδή 7,9 ευρώ επιπλέον (αύξηση 10%).
9332	Eίναι χαρακτηριστικό ότι σε κάθε κάτοικο αντιστοιχούν δυο αυτοκίνητα με αποτέλεσμα η πόλη καθημερινά να απειλείται με κυκλοφοριακό έμφραγμα.
9333	Οι ενασχολούμενοι με τα νησιωτικά προβλήματα φορείς δεν είναι επαρκώς ενημερωμένοι για τις ευκαιρίες που τους προσφέρουν οι πολιτικές της Ε.Ε. και η αξιοποίηση προγραμμάτων και πόρων, (π.
9334	Ο Νίκος Παναγιωτόπουλος με τη σειρά του, σε επιστολή του στην «Ε», γράφει τα εξής: «Εκπληκτος πληροφορήθηκα ότι κυκλοφορεί το όνομά μου ανάμεσα σε άλλα που αντιστρατεύονται το νέο νομοσχέδιο για την κινηματογραφία.
9335	Συνοδευόμενος από τον βουλευτή Δημήτρη Τσουμάνη και τον πρόεδρο της ΝΟΔΕ κ Γιώργο Κουτσόγλου ο βουλευτής της ΝΔ ενημερώθηκε από τον κ. Μπαΐλη για θέματα που αφορούν την περιοχή δίνοντας ιδιαίτερη έμφαση στον Αμβρακικό Κόλπο.
9336	Την επεξεργασία του λαογραφήματος ανέλαβε ο καθηγητής Λαογραφίας στο Πανεπιστήμιο Θεσσαλίας, και φίλος του Αραχθείου Θεάτρου, Βαγγέλης Αυδίκος.
9337	Όταν είχα μιλήσει με την πρωταγωνίστρια Έφη Λογγίνου μου είχε πει ότι συχνάζατε επί μήνες στο Μπουρνάζι για να μπει στο ρόλο.
9338	H κίνηση αυτή που δεν αποκλείεται να ολοκληρωθεί επίσημα στις προσεχείς ημέρες, εντάσσεται στο διακηρυγμένο πλαίσιο στρατηγικής του ομίλου για την είσοδο στο χώρο που διεθνώς αποκαλείται "έξυπνα κτίρια".
9339	Κανονικά αλλά "λιτά" ο πρωθυπουργός στη ΔΕΘ Η παρουσία του πρωθυπουργού Γιώργου Παπανδρέου και της κυβέρνησης στα εγκαίνια της 76ης Διεθνούς Έκθεσης Θεσσαλονίκης θα είναι ουσιαστική και λιτή, διαβεβαιώνουν κυβερνητικές πηγές.
9340	Στις δραστηριότητες της ΑΜΥ συμπεριλαμβάνεται επίσης το τμήμα ΑΜΥ DV που ασχολείται με την παροχή ολοκληρωμένων, εξειδικευμένων λύσεων για broadcast, μοντάζ, animation (HW/SW) καθώς και το τμήμα διάθεσης λογισμικού programa.
9341	H «επιλεκτική» και η «ήπια»!.
9342	Διαθέτει ελκυστικό design και υψηλή ποιότητα κατασκευής και αποτελεί μία αξιόπιστη πρόταση για σύνδεση του υπολογιστή, του οικιακού ηχοσυστήματος ή των παιχνιδομηχανών και απόδοση ήχου surround ακόμη και από απλές στερεοφωνικές πηγές ήχου.
9343	Τα παραπάνω στοιχεία αποσυνθέτουν τον μύθο τού σκληρά εργαζόμενου Ευρωπαίου και του..
9344	12/4 11:04 - Ένα σπουδαίο αλλά λιγότερο γνωστό μνημείο, η Στοά του Ευμένους Β', πρόκειται να αναστηλωθεί.
9345	Mετά από διεθνή διαγωνισμό, που προκήρυξε η ΓΓE-ΓΓE, αναδείχθηκε ο ανάδοχος του έργου το οποίο ολοκληρώθηκε το 2007.
9346	Η κριτικός λογοτεχνίας Μαρίζα Ντεκάστρο αποτιμά τις τάσεις στο παιδικό βιβλίο για τη χρονιά που πέρασε και ο Γιάννης Σ. Παπαδάτος παρουσιάζει ης τελευταίες εκδόσεις στην αγορά του παιδικού βιβλίου.
9347	Απόσπασμα της εφημερίδας «Ελεύθερος Λόγος», της Τετάρτης 13 Ιανουαρίου 1926.
9348	Η Ελλάδα διεκδικεί μερίδιο από τα 7 δισ.
9349	Περίπατο έκανε και η Λάτσιο του Τζιμπρίλ Σισέ κόντρα στην Ραμποτνίσκι, με τον Γάλλο επιθετικό να βρίσκει δύο φορές δίχτυα.
9350	…αυτή η έκφραση έχει μείνει χαραγμένη στο μυαλό όλων των Ελλήνων μετά την τελευταία επιτυχημένη προσπάθεια του Πύρρου Δήμα στους Ολυμπιακούς Αγώνες της Ατλάντας το 1996, η οποία επέφερε το χρυσό μετάλλιο για το «καμάρι της Χειμάρρας».
9351	2007 - Ανακοινώθηκε ότι η Κυπριακή Δημοκρατία έχει καταστεί συμβαλλόμενο μέρος της Σύμβασης της ΟΥΝΕΣΚΟ για την Προστασία και την Προώθηση της Πολυμορφίας της Πολιτιστικής Εκφρασης.
9352	Το διεθνές και τοπικό οικονομικό περιβάλλον απαιτεί συνεχή εγρήγορση ώστε η εταιρία να προσαρμόζει έγκαιρα τη στρατηγική της σε τυχόν μεταβολές.
9353	Επειδή πολλοί θα σπεύσουν να βγουν και να πουν το ΠΑΣΟΚ και την σχέση μου με το ΠΑΣΟΚ θέλω να διευκρινήσω ότι δεν την εκχωρώ σε κανένα.
9354	Στο επίπεδο αυτό υπήρξε αγοραστική παρέμβαση, κυρίως στο χώρο των τραπεζών, με αποτέλεσμα ο δείκτης με την πάροδο της συνεδρίασης να ανακτήσει ένα σημαντικό μέρος από τις μεγάλες αρχικές απώλειες του.
9355	23/5 08:56 - Μία από τις πιο ριψοκίνδυνες και εντυπωσιακές αθλητικές διοργανώσεις του κόσμου, είχαν την τύχη να απολαύσουν χιλιάδες άτομα όλων των ηλικιών, που βρέθηκαν χθες στη λίμνη της Βουλιαγμένης.
9356	• Άλλο ένα χαρακτηριστικό παράδειγμα, που δείχνει ότι στο χώρο της υγείας υπάρχει σοβαρότατο πρόβλημα, σημειώθηκε στο «Χατζηκώστα» σε ημέρα εφημερίας.
9357	Σαραντόπουλος με άνοδο 1,32%, Ράδιο Αθήναι (Πο) με άνοδο 0,61%, Ιντεάλ (Π) με άνοδο 0,53%, Αργ.
9358	Άμεση εφαρμογή του νόμου για όσα μαγαζιά εκπέμπουν ντεσιμπέλ μετά την 01.00 προανήγγειλε ο δήμαρχος Π. Βρουλής.
9359	Υπάρχουν βεβαίως και πολλοί περισσότεροι λόγοι, που υπαγορεύονται από τον κάθε ένα χωριστά.
9360	Στην Ελλάδα πάντως δεν έχει έρθει ακόμα το συγκεκριμένο είδος γιόγκα.
9361	Με ένα χαιρετισμό δε θα χάσει κανείς.
9362	Αναβάλλεται λόγω κακοκαιρίας η άφιξη τουρκικού κλιμακίου από την Αδριανούπολη.
9363	Δικαστήριο διέταξε τη μαστίγωση πέντε Αράβων που συνελήφθησαν να οδηγούν μεθυσμένοι.
9364	Αυτές περιλαμβάνουν καλλιτεχνικά δρώμενα και παρεμβάσεις στους δρόμους του Κιλκίς, εκδηλώσεις στα μπαρ της πόλης σεμινάρια, εργαστήρια, διημερίδες και καλλιτεχνικές εκθέσεις.
9365	Βλέπετε καμια διαφορά με Εκουαδορ ή Αργεντινή; Σας λέω, όχι.
9366	Για πέντε, έξι μήνες τα υλικά αυτά μένουν στο χωράφι, ενώ κατά καιρούς ποτίζονται αερίζονται και ανακατεύονται.
9367	Aυτό αναφέρει η NAX σε δελτίο τύπου, στο οποίο συνεχίζοντας τονίζει: «Yπενθυμίζουμε ότι ήδη από τον Ιούλιο είχαν εγκριθεί οι χημικοτεχνικές μελέτες, και είχαν κατατεθεί στο υπουργείο Ανάπτυξης για να δοθεί η σχετική έγκριση».
9368	Και µετέωρος ο άνθρωπος µέσα σ’ αυτόν «τον κόσµο το µικρό το µέγα», αναζητά µια δικαίωση και µια νίκη.
9369	Εξηγώντας σε άλλο σημείο της ίδιας συνέντευξης, την αντίθεση του στο σχέδιο «Καλλικράτης», ο Δήμαρχος Μυτιλήνης ανέφερε ότι παρά τις προσπάθειες που έγιναν, ποτέ ο κ. Ραγκούσης δεν δέχθηκε να συναντηθεί με την ΤΕΔΚ του νομού Λέσβου.
9370	Ανοίγουν οι φάκελοι για «Ξενία» και υπόγειο πάρκινγκ Έχουμε 197 επισκέπτες συνδεδεμένους Ανοίγουν οι φάκελοι για «Ξενία» και υπόγειο πάρκινγκ Επιτροπές συγκροτεί η δημοτική αρχή Από.
9371	Στη Βαρκελώνη θα πάνε καλές ομάδες.
9372	Έχει δε βαρύνουσα σημασία για το ελληνικό αναγνωστικό κοινό, καθώς αποδομεί τα έωλα στερεότυπα της νεοελληνικής κοινωνίας έναντι της αρχαιοελληνικής, και καταδεικνύει την απόσταση ανάμεσα στη σύγχρονη και την αρχαιοελληνική αντίληψη για τη φύση.
9373	Η νέα διοίκηση θα σχηματιστεί μετά από δυο εβδομάδες και ενδέχεται να υπάρχουν και νέα μέλη.
9374	Φανταστική αναπαράσταση της αρχαίας aθήνας, έργο του Kαρλ Φρίντριχ Σίνκελ, δοξαστικό του κλασικού ιδεώδους όπως το προσλαμβάνει και το εκφράζει ο ευρωπαϊκός ρομαντισμός των αρχών του 19ου αι.
9375	Επιλέγουμε, επίσης, τις αναλογικά μικρότερες σε βάρος συσκευασίες που περιέχουν τη μεγαλύτερη δυνατή ποσότητα προϊόντος.
9376	Μετά τη λήξη του αγώνα, οι δυο οµάδες µαζί µε τους διαιτητές, συνέφαγαν γιορτάζοντας έτσι το τέλος της αγωνιστικής περιόδου.
9377	Είναι πολύ ωραία.
9378	Δεν είναι καθόλου τυχαίο το γεγονός πως σε κάποια παιδιά δεν αρέσει το σχολείο.
9379	Υπήρξε μια αναπτυξιακή ιστορική εξέλιξη που σήμερα έδωσε σε ερευνητικά και σε διαγνωστικά εργαστήρια, νέα διαγνωστικά εργαλεία πολύτιμα κι ευπρόσδεκτα.
9380	Από εδώ, εύκολα θα βρείτε την Under Der Linen, τον δρόμο κάτω από τις φιλύρες, ο οποίος είναι ο ωραιότερος της πόλης.
9381	Το στεγαστικό είναι ένα από τα σημαντικότερα προβλήματα για τους Τσιγγάνους τίθεται όμως με διαφορετικούς όρους σε διαφορετικές ομάδες.
9382	Η εξάρτηση από τους γονείς και η ανάγκη για ανεξαρτησία συγκρούονται στη διατροφή.
9383	Τα χιλιόμετρα ανεβαίνουν χωρίς να το καταλάβεις και μόνο ο αέρας κάνει ενοχλητική την παρουσία του πάνω από τα 160 χλμ.
9384	Βέβαια για την αποβολή μου η μπάλα βγήκε ξεκάθαρα στον ώμο μου.
9385	Η επιμέλεια των κειμένων και του εποπτικού υλικού πραγματοποιήθηκε από τον πρόεδρο του συλλόγου και την κ. Σβολάκη Θ. Πλήθος κόσμου παραβρέθηκε στην κατάμεστη αίθουσα εκδηλώσεων του Επιμελητηρίου Κιλκίς.
9386	Για το τμήμα μας πρωτεύουσα θέση στο ολοκληρωμένο αυτό σύστημα σιδηροδρομικών συνδέσεων κατέχει η κατασκευή της σιδηροδρομικής Εγνατίας δηλ.
9387	Ο «κορδελάκιας» όμως το ’χει… Είπε, λέει, πως θέλει πολύ νωρίς, αν γίνεται την πρώτη αγωνιστική κιόλας, το μεταξύ μας ντέρμπι!
9388	Λίγες ώρες αργότερα, ακολούθησε η έφοδος στο μικρό διαμέρισμα της οδού Ορφέως 21 στο Χολαργό.
9389	Η στάσης της διεθνούς κοινότητας Οι υπουργοί Άμυνας των ΗΠΑ και της Βρετανίας Ρόμπερτ Γκέιτς και Λάιαμ Φοξ χαρακτήρισαν «θεμιτή» την επιλογή ως στόχου των γραφείων του Καντάφι, σε κοινή συνέντευξη Τύπου.
9390	Μήπως έφτασε η ώρα να υψώσουμε τη φωνή μας κα να βροντοφωνάξουμε ένα ΟΧΙ σε κάποιο από τα εθνικά μας ή εσωτερικά μας θέματα που μας ταλανίζουν….
9391	Τα κέρδη μετά φόρων (EAT) εμφάνισαν μείωση της τάξεως του 30,92%, και διαμορφώθηκαν σε 1,267 εκατ.
9392	Παλιά έλεγαν "τι να κάνω στο χωριό;".
9393	Εντείνετε την προσπάθειά σας.
9394	Στην Ηγουμενίτσα, κύριο χαρακτηριστικό του καιρού το επόμενο τριήμερο θα είναι η βροχή.
9395	Δεν έγινε δεκτή η παραίτηση Καχριμάνη Την παραίτησή του από το Δ.Σ. της ΠΑΕ ΠΑΣ Γιάννινα έθεσε και επίσημα στη διάθεση του κ. Χριστοβασίλη ο Νομάρχης Ιωαννίνων, Αλέκος Καχριμάνης, καθώς θεωρεί ότι ο «κύκλος» του έκλεισε.
9396	Παρασκευή, 29 Ιανουαρίου 2010 18:14 Διέψευσε τα περί διαγραφής του προστίμου, ύψους 5,5 δισ.
9397	Αρχικά το Ηράκλειο "αδικήθηκε" και δεν διαθέτει μεγάλες πηγές με καθαρό νερό.
9398	Στην περιοχή του Αγίου Δημητρίου, από όπου περνούσε ο δρόμος που ένωνε τη Μυτιλήνη με τον Πολιχνίτο και βρίσκεται και το ομώνυμο παρεκκλήσι, λειτουργούν από τον προπερασμένο αιώνα δύο καφενεία, παλιότερα το σημείο «στάσης» των ταξιδιωτών.
9399	Εντούτοις, η επικύρωση της Σύμβασης εξαρτάται από την υιοθέτηση ορισμένου αριθμού νομοθετικών, ιδιαίτερα, τροποποιήσεων, με στόχο την εναρμόνιση της ελληνικής νομοθεσίας με τις απορρέουσες από τη Σύμβαση δεσμεύσεις.
9400	Ο Βουλευτής πραγματοποίησε επίσκεψη στο εργοστάσιο της Ελληνικής Βιομηχανίας Ζωοτροφών, όπου συνομίλησε με τη Διοίκηση και τους εργαζομένους για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν.
9401	Μεταξύ άλλων, ζητούν την κατάργηση του δημοτικού φόρου, μείωση του ΦΠΑ και παράταση του ωραρίου μουσικής.
9402	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Για παιδιά που έχουν μπει στην προεφηβική ηλικία, ένα πολύ καλό δώρο που μπορεί να τους ανοίξει νέους ορίζοντες είναι μια κόμπακτ φωτογραφική, όπως η Canon Α470.
9403	Οπως και να 'χουν τα πράγματα, πάντως, η έκταση έμεινε άθικτη - και τα δέντρα στη θέση τους.
9404	Το πιπέρι είναι αναρριχητικό σαν τη βανίλια, η οποία για να κάνει σπόρο πρέπει να γονιμοποιηθεί με το ανθρώπινο χέρι.
9405	Σε μια πόλη που κυνηγά τις ανάσες με το ντουφέκι, χιλιάδες φυτά -για την αγορά και τη φύτευση των οποίων σίγουρα δόθηκαν αρκετά χρήματα- να εγκαταλείπονται στην τύχη τους με επιδεικτική αδιαφορία.
9406	Σύμφωνα με έρευνα της εταιρείας Νielsen, οι 6 στους 10 τηλεθεατές γνωρίζουν την ύπαρξη της υπηρεσίας και τουλάχιστον το 40% έχει ανατρέξει σε αυτήν αναζητώντας πληροφορίες- οι μισοί εξ αυτών ενημερώνονται σχεδόν καθημερινά από τις σελίδες του.
9407	Οπως έγινε γνωστό, ο εισαγγελέας επίσης επικαλείται τις μαρτυρίες και άλλων υπαλλήλων του δήμου οι οποίοι περιγράφουν μία συνάντηση που έγινε παρουσία του κ. Λεμούσια μετά την αποκάλυψη της υπόθεσης του ελλείμματος.
9408	Σε κανένα χειρουργείο δεν είναι ελεύθερη η πρόσβαση στις χειρουργικές αίθουσες στους συνοδούς των ασθενών, με αποτέλεσμα πολλές φορές ιδίως το απόγευμα αυτοί να φθάνουν μέχρι τους διαδρόμους των αιθουσών.
9409	Η Μαρτίνα για να εκδικηθεί τον άντρα της για το ξύλο που τρώει, παραπλανεί τους δύο υπηρέτες, βεβαιώνοντάς τους, πως δήθεν ο Σγκαναρέλος, είναι σπουδαίος γιατρός, αλλά δεν το παραδέχεται, παρά μόνο αν τον σπάσουν στο ξύλο.
9410	Σύμφωνα με τον ίδιο, «καταρχήν οι εκλογικοί κατάλογοι ήταν νοθευμένοι (…) ενώ, όπως μου κατήγγειλαν μέλη της ΟΝΝΕΔ δέχονταν τηλεφωνήματα από συγκεκριμένα γραφεία».
9411	Η έγκαιρη αυτή αποκάλυψη και παρέμβαση του αφηγητή, από ένα στάδιο μεταθανάτιο ή από ένα στάδιο κωματώδους κατάστασης δημιουργεί στον αναγνώστη ένα συναίσθημα αγανάκτησης επειδή ένα νέο άτομο δεν μπόρεσε να διαφύγει από τη στενοκεφαλιά των μεγάλων.
9412	Μερίδιο από την «πίτα» του ηλεκτρονικού βιβλίου διεκδικεί και η γνωστή αλυσίδα βιβλιοπωλείων Barnes & Noble, η οποία έχει λανσάρει τη συσκευή Nook, κατέχοντας πλέον το 26-27% της αμερικανικής αγοράς.
9413	2007), μετά των Εκθέσεων του Δ.Σ. 2)Εγκρίθηκε ο Πίνακας Διάθεσης των Καθαρών Κερδών, όπως προτάθηκε από το Δ.Σ. της Εταιρίας και ορίσθηκε το κατά μετοχή μέρισμα στο ποσό Ημερομηνία αποκοπής του δικαιώματος για το μέρισμα ορίσθηκε η 18.7.
9414	Αντίθετα, ο Σκουτέλης που κατηγορούνταν για άμεση συνέργεια στην ανθρωποκτονία, αρνήθηκε τις κατηγορίες που του αποδίδονται καθώς όπως ισχυρίστηκε “είχε ζητήσει από τον συγκατηγορούμενό του να μην σκοτώσουν την 26χρονη κοπέλα”.
9415	Το Σεπτέμβριο του 2008, οι τρεις αστροναύτες του σκάφους Σεντσού-7 πραγματοποίησαν τον πρώτο κινεζικό διαστημικό περίπατο.
9416	Σε μια εβδομάδα περίπου το νέο διοικητικό συμβούλιο θα συνεδριάσει προκειμένου να συνέλθει σε σώμα.
9417	Ομως το απίστευτο έγινε κυβερνών κόμμα πλειοψηφία της βουλής έφυγε μεσα απο τη βουλή για να αποφύγει διερέυνηση σκανδάλου.
9418	Ο κ. Κ. Αγοραστός ανακοίνωσε τη σύσταση Γραφείου Περιφερειάρχη σε όλες τις γεωγραφικές ενότητες, στους σημερινούς νομούς.
9419	Κάθε βήμα προόδου που κάνουμε απέναντι στις συνέπειες της οικονομικής κρίσης θα έχει αντίκρισμα στο επίπεδο διαβίωσης όλων μας και πρώτα από όλα των ασθενέστερων οικονομικά συμπολιτών μας.
9420	Τρεις γενιές αδίστακτων εραστών προσπαθούν να ξετυλίξουν το κουβάρι των χάρτινων ψυχών τους.
9421	Στο ΠΕΠ Ηπείρου στο ΕΣΠΑ υπάρχουν 7,3 εκ.
9422	Πάντως κάποιες εκκλησίες τον τίμησαν από..
9423	45, Nova-2), όπου οι Σικελοί θα κάνουν την επίσημη παρουσίαση της καινούργιας ομάδας, υπό τον Βιντσέντσο Μοντέλα, στο κοινό τους.
9424	Τι θα γίνει κύριοι μετά ταύτα; Θα βρούμε την άκρη ή θα κάνουμε όλοι τα κορόιδα μέχρι να σκοτωθεί ο πρώτος άνθρωπος; Γιατί η στραβή παραμονεύει ανά πάσα στιγμή.
9425	Eνα υπουργείο με τα Δημόσια Eργα και τις Mεταφορές και ένα υπουργείο με το Περιβάλλον, τον Oικισμό και τη Xωροταξία.
9426	Στην μία είναι 10 μονάδες μπροστά ο Φίλιος και ο Αργύρης.
9427	Το εμπορικό κέντρο- με τέσσερις μεγάλες πλατείες που ενώνονταν με άνετους μεταξύ τους δρόμους και συγκεντρωμένα γύρω τους μητροπολιτικό ναό, Τράπεζα Ελλάδος, ξενοδοχεία, ζαχαροπλαστεία, το ηρώο και το άγαλμα του Αθανασίου Διάκου- ήταν σχεδιασμένο σοφά.
9428	Κάτοχος μεταπτυχιακού διπλώματος στο κοινωνικό Δίκαιο (Droit social) του Πανεπιστημίου PARIS X-NANTEREE των Παρισίων.
9429	Δεν είναι τυχαίο άλλωστε το γεγονός, ότι, ο κ. Παπανδρέου, ευρισκόμενος στις Βρυξέλλες, δεν επεσκέφθηκε τον προσφάτως ορισθέντα Πρόεδρο του Συμβουλίου της Ε.Ε., αλλά τον επιβληθέντα από τους Αμερικανούς Πρόεδρο της Επιτροπής αυτής κ. Μπαρόζο!
9430	Πλούσιο υλικό από τον δραστήριο σύλλογο.
9431	Η αμοιβαία αγάπη Ρόδιων και Κρητικών επαληθεύτηκε για μία ακόμη φορά.
9432	Η ηρωίδα αναζητά αυτή την αγάπη ακόμα και σε περασμένες σχέσεις όπου συνειδητοποιεί ότι η ζωή είναι μπροστά και όχι υποβασταζόμενη από συμβατικότητες και υποχωρήσεις.
9433	Δελαβέκουρας: Η στάση και οι πράξεις τους καθενός είναι καταγεγραμμένες 23/2 07:00 - Την πρώτη θέση στη «λίστα» των αλλοδαπών, που διανυκτέρευσαν σε βουλγαρικά θέρετρα το τελευταίο τρίμηνο του 2010, κατέλαβαν οι Ελληνες επισκέπτες.
9434	Στη συνέχεια, όμως, φαίνεται ότι κάτι στράβωσε και επομένως δεν μπορεί να στηρίζεις ένα πράγμα που στραβώνει.
9435	Ο ξενώνας στεγάζεται σ’ ένα πέτρινο κτίριο στην κεντρική πλατεία με το μεγάλο πλάτανο.
9436	Παρά τις επιτυχίες του συλλόγου, όμως, οι ώρες προπόνησης στο ΕΑΝΚΙ συνεχίζουν να είναι 3, όπως και για άλλα σωματεία που δεν βρίσκονται στο ίδιο αγωνιστικό επίπεδο.
9437	Αποχωρεί ο Μιλόσοσκι από το υπουργείο Εξωτερικών της ΠΓΔΜ Ο υπουργός Εξωτερικών της ΠΓΔΜ, Αντόνιο Μιλόσοσκι, δε θα είναι μέλος της νέας κυβέρνησης της χώρας, η οποία θα προκύψει από τις βουλευτικές εκλογές, που διεξήχθησαν στις 5 Ιουνίου.
9438	Ραντίζετε με λίγο ελαιόλαδο και ψήνετε την πίτσα στο φούρνο για 20-25 λεπτά.
9439	Αν κάποιος μελετήσει τις πληροφορίες της περιόδου 1880-1900, θα δει έκθαμβος λαϊκούς ποιητές που γράφουν απομνημονεύματα και ιστορικούς που είναι έτοιμοι να σύρουν έναν τσάμικο.
9440	Επίσης εκλέχθηκε τριμελής γραμματεία για το Παράρτημα της Λήμνου.
9441	Στην πραγματικότητα δεν είναι Ισιδώρα Ντάνκαν, το όνομα Γκρέιντι άλλωστε, που της έχουν δώσει, είναι αντρικό.
9442	Οι επιλογές που προσφέρονται στον ασφαλισμένο προκειμένου να σχεδιάσει το μέλλον του είναι απεριόριστες.
9443	Όσοι ψάχνουν για κάτι σκληροπυρηνικότερο, μπορούν να παραγγείλουν την έκδοση Cup με αμάξωμα χαμηλωμένο κατά 16 χιλιοστά, διαφορετικές αεροτομές, ζάντες αλουμινίου 17 αντί 16 ιντσών και επιλογέα ταχυτήτων και χειρόφρενο με δερμάτινες επενδύσεις.
9444	Η έννοια του θεϊκού σχεδίου εμπεριείχε εν σπέρματι, υπογραμμίζει ο συγγραφέας, την αποδοχή της ιδέας της εξέλιξης.
9445	Η συζήτηση στην εθνική συνδιάσκεψη κύλησε πολύ πιο ομαλά απ’ ό,τι θα πίστευε και ο τελευταίος πιο αισιόδοξος από το χώρο του ΠΑΣΟΚ.
9446	» Είτε βραδυάζει είτε φέγγει Επ, επ, τι πάθατε τώρα, τι βάρβαρα πράγματα είναι αυτά; Να μπορούσαμε λέει να χύσουμε το τηγάνι με το καυτό λάδι στο χέρι του δίποδου, που βασάνισε μέχρι θανάτου, το πιθανότερο, ένα μικρό σκυλάκι.
9447	ΑΓΓΟΥΡΙΑ: Εχει γενικευτεί η καλλιέργεια υβριδίων, που στόχο έχουν την ομοιομορφία και το συγχρονισμό ωρίμασης της παραγωγής έτσι ώστε να είναι εύκολη η συγκομιδή (βιομηχανοποιημένη καλλιέργεια).
9448	3/12 07:00 - Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο δ.σ., του Συνδέσμου Ημερήσιων Περιφερειακών Εφημερίδων (ΣΗΠΕ).
9449	Ρίχνουμε τα χόρτα, την ντομάτα, τα πιπέρια και την καυτερή πιπεριά, και μαγειρεύουμε 5 λεπτά.
9450	Η κατοίκησή της ανάγεται στην ύστερη μινωική περίοδο, γνώρισε την ακμή της στα ρωμαϊκά χρόνια, συνεχίστηκε στα Βυζαντινά και μάλλον καταστράφηκε από τους Άραβες.
9451	Το ένα λυτρώνει, το άλλο καταποντίζει..
9452	Οι εκτιμήσεις αυτές στελέχους της Τιτάν στο Reuters έρχονται να επιβεβαιώσουν την πρόσφατη έκθεση της Schroder Salomon Smith Barney, όπου οι αναλυτές του διεθνούς οίκου ανανεώνουν την εμπιστοσύνη τους στη μετοχή της τσιμεντοβιομηχανίας.
9453	Η Χερσόνησος πάντως πάλεψε γενναία παρά τα προβλήματα της και κατάφερε στο τέλος να φύγει με ψηλά το κεφάλι με τον βαθμό τον οποίο άξιζε βάσει της απόδοσης της.
9454	Δεν είναι ακόμη σαφές αν συσχετίζονται τα αγάλματα με τους τάφους καθώς είναι ελαφρώς μεταγενέστερα (530-520 π.Χ.). Το ένα πόδι φέρει και τμήμα της πλίνθου επάνω στην οποία έστεκε ο μεγαλύτερος από τους δύο Κούρους.
9455	Η διοίκηση θα παρουσιάσει τους νέους παίκτες, τα εισιτήρια διαρκείας, την φανέλα και το χορηγικό πρόγραμμα.
9456	Υπενθυμίζεται ότι η εντολή για την κατεπείγουσα εξέταση της υπόθεσης δόθηκε από τον Αντεισαγγελέα του Ανωτάτου Συμβουλίου του κράτους, μετά την μηνυτήρια αναφορά που κατέθεσε ο δικηγόρος κ. Βασίλης Καπερνάρος προς τον ¶ρειο Πάγο.
9457	KNOW HOW Το ψάρι και τα ψησίματά τουΤο καλοκαίρι είναι εποχή συνυφασμένη με το ψάρι.
9458	Και θα αξιοποιήσουμε πλήρως αυτό το ρόλο σας».
9459	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 03:42 Πλήρες και ολοκληρωτικό… ξεπούλημα για το iPad 2, από την πρώτη μέρα κυκλοφορίας του, αφού το νέο tablet τής Apple εξαφανίστηκε από τα καταστήματα εν ριπή οφθαλμού!
9460	Με κάτι εξίσου απλό, λίγα χρόνια νωρίτερα, η Ρόζα Παρκς στην Αλαμπάμα, όταν αρνήθηκε να σηκωθεί από μια θέση στο λεωφορείο που ήταν «μόνο για λευκούς», εξαπέλυσε, άθελά της, το «μεγάλο μποϊκοτάζ των λεωφορείων» το 1955.
9461	Από το 1815 έως το 1820 έζησε στην Αγγλία, όπου και τελείωσε το σχολείο.
9462	Χαρακτηριστικές είναι οι δηλώσεις του Προέδρου της Εθνικής Συνομοσπονδίας Ελληνικού Εμπορίου (ΕΣΕΕ) Βασ.
9463	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Ρετροσπεκτίβα - αφιέρωμα στο κινηματογραφικό έργο του Μιχάλη Κακογιάννη - διοργανώνει το Ίδρυμα Μιχάλη Κακογιάννη από την 1η Σεπτεμβρίου.
9464	Είναι ένα κόμμα ''άρτσι, μπούρτσι και λουλάς'', όπου ο καθένας κοιτάει τα προσωπικά του.
9465	Το έργο χρηματοδοτήθηκε στα πλαίσια του προγράμματος INTERREG II και ολοκληρώνεται στις 31 Οκτωβρίου 2001.
9466	Οι τέσσερις κολυμβητές της ανοικτής θάλασσας "πετάνε" για τη Σανγκάη και σκέφτονται τα..
9467	Οι ενδιαφερόμενοι θα αποστέλλουν έναν πρωτότυπο φάκελο υποψηφιότητας και υποχρεωτικά θα υποβάλλουν με μέσο ψηφιακής καταγραφής και το συμπληρωμένο έντυπο σε ηλεκτρονική μορφή.
9468	«Αν θέλουμε να περιγράψουμε το πρόβλημα, αυτό είναι η έλλειψη αξιοπιστίας της χώρας στον ευρωπαϊκό και διεθνή χώρο, αλλά και το έλλειμμα αξιοπιστίας του πολιτικού κόσμου προς τους Έλληνες πολίτες».
9469	Εξάλλου, σε επιφυλακή έχει τεθεί η τροχαία για να διευκολύνει την επιστροφή των εκδρομέων του τριημέρου.
9470	Στη συνέχεια απεύθυνε ένα ευχαριστώ στον πρώην υποψήφιο δήμαρχο Σπύρο Χαλκίδη ο οποίος από μία ατυχία δεν βρισκόταν υποψήφιος της παράταξης.
9471	Πλην όμως χρειάζεται προσεκτική επιλογή.
9472	Εν συνεχεία, οι εθνικές αρχές θα υποβάλουν τις προτάσεις (σε 3 έντυπα αντίγραφα και ένα αντίγραφο σε ηλεκτρονική μορφή) στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή μέχρι την 30η Οκτωβρίου 2001.
9473	ΕΚΔΡΟΜΕΣ:Στο Μontreux, χτισμένο στη λίμνη της Γενεύης, στη Βέρνη, στη Λωζάνη αλλά και στο Greuyeres, όπου παράγεται το ομώνυμο τυρί.
9474	Την ίδια στιγμή άρχισε η αντίστροφη μέτρηση για τη λήψη νέων επώδυνων μέτρων από την Κυβέρνηση, που θα επηρεάσουν μισθωτούς του Δημοσίου και ευρύτερου δημόσιου τομέα (ΔΕΚΟ), καθώς και εργαζόμενους στον ιδιωτικό.
9475	4. Ενέκρινε την αμοιβή των μελών Δ.Σ. για την χρήση 2008.
9476	Σύμφωνα με τα στοιχεία που παρουσιάστηκαν, στην Ελλάδα η νόσος έχει πάρει πλέον ανεξέλεγκτες διαστάσεις και πλήττει αδιάκριτα γυναίκες και άνδρες σε όλες τις ηλικίες.
9477	Το πλοίο πάντως δεν πρόκειται να αποπλεύσει αμέσως από το λιμάνι του Ηρακλείου, εαν δεν γίνουν πρώτα οι απαραίτητοι έλεγχοι τόσο στο μηχανοστάσιο όσο και στα διαμερίσματα του πλοίου.
9478	Όπως είπε, οι τοποθετήσεις των υπολοίπων μελών του συμβουλίου, και της αντιπολίτευσης, ήταν θετικές ως προς το αίτημα αυτό και ο Δήμαρχος πιστεύει ότι έχει πάρει το μήνυμα: «Ή μαζί θα πετύχουμε ή μαζί θα αποτύχουμε».
9479	Θα χαιρετίσει ο υποψήφιος ευρωβουλευτής, γραμματέας της οργάνωσης Αθήνας της ΚΝΕ, Π. Παπαγεωργόπουλος.
9480	Υπάλληλος, Αθήνα "ΙΣΩΣ πέσουν κατηγορία κάποιες μικρές ομάδες, αλλά οι μεγάλοι δεν θα τιμωρηθούν ουσιαστικά".
9481	Κάθε χρόνο διανέμει ταινίες με μεγάλη εισπρακτική επιτυχία.
9482	Δεν θα γιόμιζε μέσα κι όξω ο ιερός χώρος με τη μελωδική, καύχημα της περιοχής, φωνή της.
9483	Πίνεται όμως εύκολα, δεν πολυαγαπά το βαρέλι (παρά τις προσπάθειες, ενίοτε συμπαθητικές, που καταβάλλονται) και απαντάται εκτός των τοπικών παραγωγών στο portfolio των περισσότερων μεγάλων του ελληνικού κρασιού και αρκετών πιο μικρών εμφιαλωτών.
9484	Το πρώτο καλό σουτ του αγώνα έγινε στο 11' από τον Χρονάκη, χωρίς όμως να ανησυχήσει ιδιαίτερα τον τερματοφύλακα του Μινώταυρου, Σπυριδάκη που μπλόκαρε στη γωνία του.
9485	Εκλογές έρχονται, τιμωρήστε τους εκεί..
9486	O Iάκωβος κοιμήθηκε εν Kυρίω στις 5 Δεκεμβρίου του έτους 1942 στο Ψυσικό της Aθήνας.
9487	Έτσι μεγάλωσα· με τις κοντυλιές της νύχτας, με μαντινάδες, καντάδες, αμανέδες.
9488	Πόσες τέτοιες περιπτώσεις έχουμε καθημερινά και δεν τις παίρνουμε χαμπάρι..
9489	Το σύνθημα έδωσε κορυφαίος κομματικός παράγων που κάνει τα μπάνια του στη Χαλκιδική, αλλά δήλωσε ότι βρίσκεται σε αποστολή!
9490	'ΑΓΙΟΣ ΕΡΜΟΓΕΝΗΣ (Μυτιλήνη 17 χλμ) Ανοιχτό: Μάιο-Οκτ., καθημερινά, μεσημέρι-βράδυ Ανοιχτό: Όλο το χρόνο, καθημερινά, μεσημέρι-βράδυ Ανοιχτό: Μάιο-Οκτ., καθημερινά, μεσημέρι-βράδυ Ανοιχτό: Απρ.
9491	Και αλίμονο αν συνέβαινε κάτι τέτοιο.
9492	Τα φρούτα που προέρχονται κυρίως από το νησί μεταποιούνται στο υποδειγματικό του εργαστήριο σε γλυκά κουταλιού και μαρμελάδες.
9493	Οι παραστάσεις» (επιστημονική επιμέλεια Πλά των Μαυρομούστακος, Αθήνα, Μουσείο Μπενάκη,2008) με τη βοήθεια των κ.κ.Ανζελίκας Καψαμπέλη,Άννας Ουμπελόντε και Γεωργίας Σιδέρη.
9494	Κάποιοι από αυτούς τους παίκτες που αναφέραμε ίσως να είναι σήμερα στο Ηράκλειο και να δώσουν το “παρών” στην προπόνηση η οποία θα αρχίσει στις 7.15 μ.μ. Το σίγουρο είναι το “παρών” θα δώσει για πρώτη φορά ο Ρόι Κάρολ.
9495	Για περισσότερες πληροφορίες, οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να επικοινωνούν με το Τμήμα Εξυπηρέτησης Μετόχων της Εταιρείας (Υπεύθυνη κα Λιάνα Δημητρακοπούλου, τηλ.
9496	Και όσοι θυμώσαστε μερικούς στίχους ενός τραγουδιού που έλεγε "Ω!
9497	Από πείσμα της εξεταστικής επιτροπής της Βουλής και από την πεποίθηση των βουλευτών που συμμετέχουν ότι πρέπει να δείξουν ότι δεν είναι όλοι ίδιοι και ότι δεν θα συγκαλύψουν κανέναν προέκυψαν τα αποκαλυπτήρια.
9498	Ο.Σ δεν πήρε καμία ψήφο..
9499	Για να πληρώσουν τα χρωστούμενα σε προμηθευτές, τα τρέχοντα έξοδα, αλλά και τις ασφαλιστικές εισφορές και να κρατήσουν ανοιχτά τα μαγαζιά τους.
9500	Πρόκειται για µια καθαρά ελληνική µέθοδο άσκησης πολιτικής, ηοποία µπορείενδεχοµένως νααποδώσει στους περισσότερους τοµείς της διακυβέρνησης – εκτός απόέναν: την οικονοµία..
9501	Τα χρήματα θα βρεθούν.
9502	Και μπορεί να τα αλλάξει όλα.
9503	Τι σημαίνει αυτό; Θα το καταλάβετε αμέσως..
9504	Και στα 90 λεπτά είχαμε πρωταγωνιστικό ρόλο.
9505	Αυτή την εβδομάδα η προετοιμασία θα εντατικοποιηθεί και πιστεύω ότι στους αγώνες της Κατερίνης, τα παιδιά θα είναι σε καλή κατάσταση ώστε να κάνουμε υπερήφανο το νομό Ηρακλείου για μία ακόμα φορά".
9506	Όσοι πάντως συμφάγουν αύριο ή πουν α,α,α,α απ’ τα πυροτεχνήματα ας σκεφτούν πως αντί αυτής της μπούρδας θα εγκαινίαζαν 5 σχολεία, γιατί τόσα στοίχισε.
9507	Φυσικά, το παράδειγμα της LG έχουν ακολουθήσει και άλλες εταιρείες και σύντομα περιμένουμε να δούμε δικά τους μοντέλα στην ελληνική αγορά.
9508	Το www.theydrawandcook.com είναι ένας πολύ διαφορετικός μαγειρικός ιστότοπος που θα εκπλήξει ευχάριστα όσους ασχολούνται ερασιτεχνικά αλλά και επαγγελματικά με τη μαγειρική.
9509	Βουτιά της τάξεως του 40,9% και για τα μικτά κέρδη της μητρικής εταιρείας, τα οποία διαμορφώθηκαν στις 8.469 χιλ.
9510	Θυμηθείτε αυτή την πληροφορία όταν θα έχετε χαθεί στους λαβύρινθους των σουκ..
9511	Η μη συμμετοχή σε αυτό δεν συνεπάγεται αποκλεισμό από οποιαδήποτε προκήρυξη.
9512	Η παρουσίαση του CD-Rom θα γίνει στην εκδήλωση με θέμα «Τρόποι καταγραφής της πολιτιστικής κληρονομιάς» που οργανώνει ο Σύλλογος Φίλων του Μουσείου «ΛΥΧΝΟΣΤΑΤΗΣ» στην αίθουσα εκδηλώσεων του Γυμνασίου Χερσονήσου με ώρα έναρξης 19.00.
9513	Ναι, παραμένει ένα video game που δεν..
9514	Συνέβαλε και η λειτουργία του ΔΟΤ, όχι βέβαια στο 100%.
9515	Κάποιες από αυτές ενδιαφέρουσες, ειδικά αν ισχύει και το ενδεχόμενο διάθεσης στον ίδιο δίσκο και μιας έκδοσης "φορητής", που θα μπορούσε να μεταφερθεί και να αναπαραχθεί π.χ. στο PSP.
9516	Αφού εξεταστούν οι ενστάσεις, οι ομάδες θα..
9517	Ωστόσο, η διακυβέρνηση για τον πρωθυπουργό γίνεται πολύ δύσκολη, αφού η ελάχιστη απαιτούμενη πλειοψηφία για την έγκριση των νόμων είναι 316 ψήφοι, σε σύνολο 630 βουλευτών.
9518	Ναι αλλά οι περισσότεροι από εμάς δεν έχουν άλλες εναλλακτικές λύσεις.
9519	Προσθέτουμε τις καθαρισμένες σουπιές κομμένες σε ροδέλες και συνεχίζουμε το σοτάρισμα για 8-10 λεπτά.
9520	Ας επικεντρωθούμε τώρα στο θέμα του κτηριακού εκσυγχρονισμού του Μουσείου.
9521	Δεν λέω ότι έχει σκηνοθετήσει κάτι η ΑΕΚ.
9522	Ισως να είχε μεγαλύτερο ενδιαφέρον το δημοσιεύμα, αν ο τίτλος ήταν "Ξενοδοχείο στο δάσος".
9523	Το αγαπημένο σας ταξίδι; Δεν γουστάρω και πολύ τα ταξίδια και αυτά που έκανα ήταν κυρίως για τα μουσεία.
9524	Πύργος με σπαράγγια, ριζότο, σαγκουίνια, και βινεγκρέτ χυμού κόκκινου πορτοκαλιού 1/2 φλιτζ.
9525	Συγκρούσεις για τις «καρέκλες» συμμετοχή σε ανταλλάγματα.
9526	Εσύ, έχεις μόνο τη φωνή σου.
9527	Από τον Μέριχα έχεις μπροστά σου δυο δρόμους να διαλέξεις.
9528	Οι παίκτες της ομάδας είναι ήρεμοι και έχουν επικεντρώσει το ενδιαφέρον τους στο παιχνίδι αυτό καθαυτό.
9529	«Παλεύουμε για να ωριμάσουμε έργα προς υποβολή, τα οποία δεν τα καταγράψαμε γιατί θέλαμε να είμαστε ρεαλιστές», είπε σε κάποιο σημείο ο αντιδήμαρχος, αναλύοντας τα έργα ενώ είπε σε άλλο σημείο: «Η πίστωση των 17 εκατ.
9530	Δεν είναι ώρα απόδοσης ευθυνών στα κόμματα αλλά διεύρυνσης για την επόμενη μέρα.
9531	Στο χώρο των τραπεζών σε χαμηλότερα επίπεδα έκλεισαν οι μετοχές της Πειραιώς, Eurobank, αλλά και της Tραπέζης Eργασίας, ενώ διακρίθηκε η μετοχή της Eμπορικής.
9532	Ο Τζούριτς, που για πρώτη φορά αγωνίστηκε διαγώνιος και ο Ντεσπέιν, που ήταν φανερά ανέτοιμος λόγω της αγωνιστικής απραξίας δύο ετών, έβαλαν ψύλλους στα αφτιά κάποιων, ότι η ομάδα ήταν περιορισμένης δυναμικότητας.
9533	Ο 50χρονος προπονητής επιστρέφει στην ομάδα που την οδήγησε από τη Β' Εθνική στην Α' Εθνική την περίοδο 2002-2005.
9534	Δικαιώματα σχετικά με αυτά είναι η συνδικαλιστική ελευθερία και το δικαίωμα στην απεργία.
9535	Οι ενώσεις καταναλωτών και οι δικηγόροι θα υπογράφουν το πρακτικό συµβιβασµού ή τη βεβαίωση αποτυχίας, όπως προβλέπεται στο νόµο.
9536	Αλλά στοιχεία τους έχουν περάσει στις δουλειές μου.
9537	Η Χετάφε υπενθυμίζεται πως έχει ήδη αποκτήσει τον Ντιέγκο Κάστρο από τη Σπόρτινγκ Χιχόν, τον Μεντχί Λασέν από τη Σανταντέρ, τον Μιγκέλ Άνχελ Μόγια από την Βαλένθια και τον Χουάν Ροντρίγκεθ από τη Λα Κορούνια.
9538	Εμείς οποιαδήποτε πρόσκληση και πρόκληση σχετικά με «καλάθι» αγροτικών προϊόντων θα την απαντήσουμε.
9539	Μύρωνα και πήρε την ισοπαλία από το Ραύκο με 2-2.
9540	Αποφασίσθηκε η σύνταξη νέας μελέτης, η οποία θα αποσταλεί και πάλι στην ΕΠΑΕ, προκειμένου να εγκριθεί και να αποτελεί τη βάση της οποιασδήποτε δραστηριότητας στον εν λόγω χώρο.
9541	Και αυτό δεν το κάνω για πρώτη φορά.
9542	Ενώ η φαινομενική επιθυμία του Περπέρογλου να παραμείνει στο ΟΑΚΑ ίσως κάνει ευκολότερη την αποχώρηση του Κεντροαφρικανού φόργουορντ.
9543	Έχει βραβευτεί από την Ένωση Συγγραφέων Σερρών για το διήγηµα του µε τίτλο «Η κρουαζιέρα».
9544	Παράλληλα, τρεις ελληνικές εκδόσεις μάς εντυπωσίασαν με τους πολυτελείς τόμους τους.
9545	Στην πόλη παραμένουν και οι λεγόμενοι «μισθοφόροι» παίκτες, αφού δεν έλυσαν όλες τις εκκρεμότητες πριν αποχωρήσουν.
9546	Πανηλειακός-Πανιώνιος και Παναχαϊκή-Ξάνθη ήλθαν ισόπαλοι 1-1, ενώ ισοπαλία αλλά χωρίς γκολ είχαμε στην αναμέτρηση Καλαμάτα-ΠΑΟΚ.
9547	Ξέρετε τι θα γίνει τότε; Οι καταναλωτές θα είναι όμηροι.
9548	Του «εγκέφαλου» της μεσαίας γραμμής.
9549	000 ιδιοκτήτες ΙΧ και μοτοσικλετών από το υπουργείο Οικονομικών.
9550	Στα περισσότερα αυτοκίνητα- ακόμη και στα καινούργιατο εργοστάσιο προβλέπει τη ρύθμιση της πίεσης των ελαστικών σε περίπτωση που έχει φορτωθεί με πολλές αποσκευές.
9551	Δίωξη από πριν για πέντε αδικήματα Για πέντε αδικήματα εδιώκετο ο στυγερός παιδοκτόνος με εισαγγελική εντολή από το προηγούμενο επεισόδιο που είχε δημιουργήσει την ημέρα των Eυρωεκλογών.
9552	Αδικηθήκαμε κύριοι και μάλιστα καταδικαστήκαμε Συνεχίστε λοιπόν να ορίζετε διαιτητές με τον ίδιο τρόπο.
9553	Το χιόνι καλύπτει τα πάντα στο Περτούλι.
9554	Aυτές οι λίγες λέξεις συμπυκνώνουν την άρρηκτα με βιβλίο δεμένη ζωή του συμπατριώτη μας Aνδρέα Γανιάρη.
9555	Το δικό τους βροντερό παρόν δίνουν από το 1996 τα μέλη του Αθλητικού Συλλόγου Κωφών Κρήτης που δραστηριοποιούνται σε αρκετά αθλήματα.
9556	Πρακτικά αυτό σημαίνει λιγότερο συχνές επισκέψεις στους πελάτες (ανάλογα με την κατηγορία τους) χωρίς να γίνει αντιληπτό και να έχει επιπτώσεις στις πωλήσεις.
9557	Παρά τις εντυπωσιακές βιτρίνες και τις μεγάλες επιγραφές των προσφορών, λίγοι είναι εκείνοι που περνούν την είσοδο των καταστημάτων.
9558	5. Παρασκευή 19-7-2002 οι απόφοιτοι του Ιδιωτικού Εκπ/ρίου 6. Δευτέρα 22-7-2002 οι απόφοιτοι της Θεωρητικής Κατεύθυνσης του 4ου Ενιαίου Λυκείου Ηρακλείου.
9559	Δεν μπήκα στη διαδικασία να πληροφορηθώ τα υπόλοιπα μέλη της διοίκησης.
9560	2 Πούλησε έναντι αδρού τιμήματος στον Οργανισμό Εργατικής Κατοικίας εκτάσεις περίπου 200 στρεμμάτων.
9561	Λίγους μήνες μετά και αφού αλλοιώθηκαν τόσο οι προτάσεις όσο και τα πρακτικά μέτρα που πρότεινε η επιτροπή, η απόφαση Τρίτση ανατράπηκε.
9562	Τότε οι «300» είναι μέσα στα δέκα αριστουργήματα από συστάσεως 7ης Τέχνης.
9563	Πράγματι τα τελευταία 50 χρόνια δεν έχει καταγραφεί τέτοιο πολιτιστικό και παραδοσιακό γεγονός σε τέτοια μεγάλη έκταση, και με συμμετοχή συγκροτημάτων από τις 4 ηπείρους.
9564	Οπως ήταν τα κόσκινα, οι γκαζοντενεκέδες, βεδούρες, κουβάδες και διάφορα άλλα σκεύη.
9565	Θα μπορούσε να υποστηριχθεί ότι η συνεδρίαση διεξήχθη υπό την ανοχή των εν δυνάμει πωλητών, οι οποίοι μετά τα πρώτα λεπτά δεν επέδειξαν ιδιαίτερα επιθετικές διαθέσεις.
9566	Σίγουρα οι επόμενες μέρες θεωρούνται κρίσιμες και καθοριστικές για το αν θα έχει μέλλον ο Κεραυνός.
9567	«Η εγκύκλιος του υπουργού μιλάει για κατανομή χώρων, όχι κατανομή χρόνου.
9568	Όμως, υπάρχει μια βασική διαφορά μεταξύ μας: Εκεί κυβέρνηση και αξιωματική αντιπολίτευση συμφωνούν σε αυτή την αναγκαστική πορεία.
9569	22/8 07:00 - Αυξημένη κατά 31% ήταν η κερδοφορία της China Construction Bank στο πρώτο εξάμηνο, χάρη στην αυξημένη ζήτηση για πιστωτικά προϊόντα.
9570	29/6 Οι Βιρτουόζοι της Πράγας με τον Bruno Leonardo Gelber (πιάνο).
9571	Δοκιμάζουμε μήπως χρειάζεται κι άλλο αλάτι και πιπέρι.
9572	Είναι εικόνα απατηλή.
9573	Γεννήθηκε στις Βρυξέλλες το 1978 και μεγάλωσε στη Φλώρινα.
9574	Γιατί είναι γνωστή η πίστη μου στην φιλελεύθερη πολιτική και στις αρχές και τις ιδέες του φιλελευθερισμού.
9575	Να αναφέρουμε, τέλος, ότι την περασμένη Τετάρτη ο Σύνδεσμος Φιλάθλων ΑΟ Κέρκυρα επισκέφθηκε μαζί με τη Διοίκηση, τους προπονητές και ορισμένους ποδοσφαιριστές του Ερασιτέχνη ΑΟ Κέρκυρα το καινούργιο νοσοκομείο, στο Κοντόκαλι.
9576	Όπως γράψαμε και χθες η ΕΠΣΗ θα πάρει από την ΕΠΟ ένα αρκετά σεβαστό ποσό καθώς η Ομοσπονδία προτίθεται να μοιράσει και τα 5 δις που θα μπουν στο ταμείο της από το χορηγό της Εθνικής στις Ενώσεις για γηπεδικές εγκαταστάσεις.
9577	Αν δεν σε ξεπαστρέψουν με τα ποντίκια τους, αποκλείεται να γλιτώσεις όταν ξεστομίσουν τις ατάκες τους, ικανές να προκαλέσουν ανεπανόρθωτες βλάβες στα εγκεφαλικά σου κύτταρα.
9578	Δύο αυθαίρετα στα δάση της Παιονίας Παρασκευή, 04 Σεπτέμβριος 2009 10:31 Εκατόν εβδομήντα πέντε αυθαίρετα υπάρχουν στα δάση, τις δασικές και τις αναδασωτέες εκτάσεις της κεντρικής Μακεδονίας, σύμφωνα με τις επίσημες καταγραφές.
9579	Mία μαγευτική βραδιά με τη Χορωδία Χλομού και τη νορβηγική Χορωδία να ερμηνεύουν στα ελληνικά τραγούδια του Χατζηδάκη, του Θοδωράκη και άλλων μουσουργών.
9580	Σίγουρα ακόμη δεν είμαστε στο αγωνιστικό σημείο που θα ήθελα αφού το καλοκαίρι χτίσαμε μια νέα ομάδα.
9581	Έτσι και το 2007 αναμένεται να μας βομβαρδίσουν με δεκάδες νέα μοντέλα, 57 από τα οποία έχουν ήδη γίνει γνωστά και παρουσιάζονται σήμερα από τις σελίδες του ΑutoΝΕΑ.
9582	Στο δεύτερο ημίχρονο η Λάρισα μπήκε δυνατά.
9583	Πέντε ημέρες έχουν πλέον μπροστά τους για να εντείνουν την προετοιμασία τους και να παρουσιαστούν..
9584	Στο 98’ σέντρα του Ζορµπίδη στον Πολυχρονίδη που προλαβαίνει την έξοδο του Αβραάµ, πλασάρει και η µπάλα καταλήγει κόρνερ.
9585	Όταν όμως τον πλησιάσαμε και τον ρωτήσαμε, μας είπε ότι επίσημα δεν υπάρχει τίποτα, προς το παρόν..
9586	Δεν είναι πάντως η πρώτη φορά που η YΠA ζητά έκθεση εμπειρογνωμόνων για την αξιοποίηση του A/Δ Kαστελλίου.
9587	Ο Εζέλ λέει στην Μελιχά ότι δεν είναι ο Ομέρ, αλλά συγχρόνως της δίνει κρυφά το δαχτυλίδι της… Παράλληλα, με μια αναδρομή στο παρελθόν, βλέπουμε την προηγούμενη ζωή των βοηθών του Εζέλ, του Καμίλ, της Σεμπνέμ και του Τεφό.
9588	Η χθεσινή ανoδική αντίδραση των διεθνών χρηματιστηρίων δεν ήταν ικανή να oδηγήσει σε ανάκαμψη και τη Σoφoκλέoυς, η oπoία έκλεισε με νέα πτώση, "φλερτάρoντας" με τo επίπεδo των 5.000 μoνάδων.
9589	Με μια τέτοια προοπτική οι δηλώσεις τους για τους υβριστές θα μας κάνουν υπερήφανους… Αυτή η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου προστατεύεται από κακόβουλη χρήση.
9590	«Η όλη διαδικασία γίνεται με πειθώ και στόχο να μην αισθανθεί η μειονότητα ότι θα αλωθεί η ταυτότητά της» λέει στην «Κ.
9591	Δεν πρόκειται να κάνει κίνηση (για τώρα) ο Aβραμόπουλος.
9592	Η αισιοδοξία αυτη στηρίζεται στα στοιχεία που ανακοιώθηκαν την Δευτέρα στις ΗΠΑ για την καταναλωτική δαπάνη, η οποία αυξήθηκε τον Ιούλιο με τον υψηλότερο ρυθμό των πέντε τελευταίων μηνών (0,8%).
9593	Στη συνέχεια, ενώ η συγκέντρωση τελείωνε και άρχιζε η αποχώρηση, εμφανίστηκαν ομάδες των ΜΑΤ που εγκλώβισαν τους συγκεντρωμένους, στην πλειοψηφία τους μαθητές.
9594	Αυτοί, λοιπόν, που σήμερα αφρίζουν με τον πασίγνωστο χαρακτηρισμό "Βούλγαροι", ξέρουν πολύ καλά τι γίνεται κάθε Κυριακή στα γήπεδα.
9595	Στην Τασμανία υπάρχει και το μεγαλύτερο τροπικό δάσος της Αυστραλίας, το Τάρκιν, ενώ ακόμα και στην Κοιλάδα Styx, οι ευκάλυπτοι-γίγαντες συνυπάρχουν αρμονικά με φυτικά είδη τροπικών δασών.
9596	Εκτός τού ότι πρόκειται για το μακροβιότερο υγειονομικό ίδρυμα του τόπου, από το δεύτερο μισό του 19ου αιώνα εκεί εφαρμόστηκαν πρωτοποριακές θεραπείες για τη λέπρα, από τις πρώτες στα Βαλκάνια.
9597	Θα μπορούσε ας πούμε ο Τεόντοσιτς, αφού ήθελε τόσο πολύ να μείνει στον Ολυμπιακό, να περίμενε μία κλήση από την διοίκηση.
9598	Αρθρο 9: Γονική φροντίδα και το δικαίωμα του παιδιού να μην αποχωρίζεται τους γονείς του εκτός αν αυτό έχει κριθεί ασυμβίβαστο με το συμφέρον του, υποχρεώσεις του κράτους.
9599	Μόλις βρεθεί στάβλος για να μεταφέρει τα ζώα του, θα αδειάσει το οίκημα που τα διατηρούσε και εμπόδιζε τη συνέχιση των εργασιών για το έργο του φράγματος «Κόρης γεφύρι».
9600	Διαιτητές θα είναι οι κ.κ. Παπαντός και Παπαδόπουλος (Τζίτζιρα, Μαραγκάκη, Αποστολάκη).
9601	Eυτυχώς που ο έρωτας δεν αποτελεί αδίκημα.
9602	Aυτή την ανάγκη διείδε προ ετών ο αείμνηστος Nίκος Γιανναδάκης, ο πρωτεργάτης του εκδοτικού θαύματος που έχει επιτελέσει η Bικελαία Δημοτική Bιβλιοθήκη Hρακλείου.
9603	Βουλευτής που θα εκφράσει γνώμη μη σύμφωνη με εκείνη του Αρχηγού διαγράφεται πάραυτα!
9604	Προφασιστείτε ότι να ΄ναι..
9605	"Η δυναστεία των Τοπόρ αποτελείται από τον Αμπράμ, τον γιο του Ρολάν και τον εγγονό του Νικολά.
9606	Νέος Χρήστης ; ΕγγραφήΣύνδεση Στην κορυφή των προτιμήσεων των αναγνωστών τόσο της ελληνικής έκδοσης του περιοδικού “Conde Nast Traveler” όσο και του αμερικανικού περιοδικού “Travel and Leisure” βρέθηκε φέτος το νησί της Σαντορίνης.
9607	Βέβαια οι υπάλληλοι των γραφείων έκαναν ό, τι μπορούσαν για να δημιουργήσουν μία τάξη στο όλο …χάος και να ομαλοποιήσουν την κατάσταση, ωστόσο, ως φυσικό επακόλουθο, δεν έλειψε ο εκνευρισμός και οι λεκτικοί διαπληκτισμοί μεταξύ των ατόμων που περίμεναν.
9608	Tέλος στις εφαρμογές πληροφορικής και τηλεπικοινωνιών στην υγεία θα παρουσιαστούν πρότυπες εφαρμογές, οι οποίες αναπτύχθηκαν με βάση πραγματικές ανάγκες στους χώρους των νοσοκομείων σε συνεργασία με τους υπευθυνους γιατρούς.
9609	Aρκεί να τους βρεις μπόσικους και να οι χωματερές, να οι εγκαταστάσεις για τα τσιμέντα και τα υγραέρια, ακόμη και οι κεραίες των σταθμών και της κινητής τηλεφωνίας κάπου από πάνω βρίσκονται.
9610	Το ΙΚΑ προσδοκά επίσης την είσπραξη 55 εκατομμυρίων ευρώ οφειλών του Δημοσίου από το Υπουργείο Οικονομικών.
9611	Έχει γίνει ολόκληρος πάταγος για όσα συνέβησαν στο συγκεκριμένο παιχνίδι, αλλά γι’ ακόμα μία φορά οι οπαδοί του πρέσβη φρόντισαν να κάνουν ρεζίλι την χώρα μας.
9612	Η κυβέρνηση επιθυμεί η κάλυψη να γίνει ανά μία μονάδα μέσα στο 2011 και στο 2012, μια πρόταση που όπως φαίνεται βλέπει κατ' αρχήν θετικά το ΔΝΤ.
9613	Δώσαμε και δίνουμε μάχη για τη σωτηρία της χώρας.
9614	Μπορείτε να τον προσδιορίσετε; Ναι, το προσδιορίζω στα 80.000 αδιάθετες κατοικίες στο Νομό Αττικής και 180.000 σε όλη την Ελλάδα, μαζί με την Αττική.
9615	Δε θα μπορούσα να λείψω από αυτή την κρίσιμη μάχη για το αύριο του τόπου μας.
9616	Κλείνοντας, θέλω να πω ότι τα θαλάσσια θηλαστικά αλιεύτηκαν με έντονο ρυθμό, και στις αρχές του 20ού αιώνα η διεθνής κοινότητα παρατήρησε (και σε συνδυασμό των προαναφερθέντων παραγόντων/έμμεσων απειλών) μια σημαντική μείωση στους πληθυσμούς τους.
9617	Παράλληλα η συμφωνία θα προβλέπει την αξιοποίηση και κάποιων υφισταμένων γεωτρήσεων οι οποίες θα μπορούν να καλύψουν σε σημαντικό βαθμό τις αυξημένες ανάγκες υδροδότησης που υπάρχουν ειδικά τωρα το καλοκαίρι λόγω και της τουριστικής κίνησης.
9618	Τα μέλη του Συμβουλίου που ενέκριναν τις προτάσεις επισήμαναν επίσης την ανάγκη αυτές να γίνουν αποδεκτές από το αρμόδιο Υπουργείο και προς τούτο θα υπάρξουν συναντήσεις και επαφές του Περιφερειάρχη και του Θεματικού Αντιπεριφερειάρχη στην Αθήνα.
9619	«Είναι αδύνατον οι ανταγωνιστές μας να απέχουν μόλις 8 χιλιόμετρα από το κέντρο και εμείς να είμαστε σε απόσταση 27 χιλιομέτρων», δικαιολόγησε τη θέση της «ΛΑΤΩ» ο Αντ.
9620	Και πού οδεύει άραγε η διεθνής σκηνή της μόδας, με δεδομένη την οικονομική κρίση; «Κοιτάζοντας την ιστορία της μόδας από τις αρχές του 20ού αιώνα μέχρι σήμερα, καταλαβαίνεις ότι δεν είναι δυνατό να υπάρχουν συνέχεια πολύ δυνατές εκφράσεις.
9621	Στους αγώνες υπήρξε και συνένωση δυνάμεων των τοπικών συλλόγων, με νεαρούς αθλητές να δημιουργούν τριάδες με πολύ κέφι.
9622	Τόσο ο κ. Λιανέρης όσο και ο κ. Ελαφρός εκτιμούν ότι οι τράπεζες θα περιορίσουν όσο μπορούν τις λειτουργικές δαπάνες τους.
9623	Ίσως πρόκειται για Πανελλήνιο ρεκόρ..
9624	9 Oταν τα βγάζετε βόλτα, εξοπλιστείτε με ένα μικρό φαράσι και σακούλες, ώστε να μαζεύετε τις ακαθαρσίες τους.
9625	Καλό είναι να κερδίζεις πολλά, αλλά αν κυνηγάτε με το ζόρι στοιχήματα με αποδόσεις 100/1, σπάνια θα κερδίζετε.
9626	Απ’ αυτόν γεννήθηκε ο Οίαγρος.
9627	Nα γεμίσει το γήπεδο έτσι ώστε οι παίκτες του Eθνικού μας συγκροτήματος να αισθάνονται πράγματι σαν στο σπίτι τους και να πάρουν τη νίκη-πρόκριση.
9628	Θα πρέπει πάντως να σημειωθεί ότι οι τεχνικοί έδρασαν ταχύτατα, θέτοντας σε λειτουργία τις μονάδες που έχουν το σύστημα black start (είναι οι μονάδες που έχουν τη δυνατότητα λειτουργίας από μηδενική τάση).
9629	Ερωτηθείς για το νέο εκλογικό νόμο, ο Γ. Ραγκούσης απάντησε ότι το υπουργικό συμβούλιο δεν έχει λάβει ακόμη τις τελικές αποφάσεις του.
9630	Σε αυτές τις άνευ προηγουμένου μεθοδεύσεις και προκλήσεις είναι μονόδρομος η συστράτευση όλων των εργαζομένων της επιχείρησης για να δώσουμε ανάλογες αγωνιστικές απαντήσεις.
9631	Οι χυμοί διακρίνονται σε φρέσκους ή βιομηχανοποιημένους.
9632	Ο διευθυντής έρευνας του γαλλικού Εθνικού Κέντρου Επιστημονικών Ερευνών Μικαέλ Λεβί αναφέρεται στη φιλοξενία των Ιταλών πολιτικών φυγάδων στο Παρίσι.
9633	Μετά την απόφαση αυτή του Δικαστηρίου, η Ελλάδα υπέβαλε τη συνοπτική έκθεση στην Επιτροπή τον Μάρτιο του 2008.
9634	Την οποία δεν παρουσιάσαμε μόνο γιατί είναι η Ροζίτα Σώκου, αλλά και γιατί είναι εξαιρετική μαγείρισσα»!
9635	Παρά το καλό ξεκίνημα και το προβάδισμα με 47-41 στο 27' δεν υπήρξε η ανάλογη συνέχεια.
9636	Ο βασιλικός έρωτας σε τηλεοπτική μεταφορά Σχεδόν ένα μήνα μετά τον παραμυθένιο γάμο τους, μία τηλεταινία που θα εξιστορεί τη σχέση του πρίγκιπα Ουίλιαμ με την Κέιτ Μίντλετον προετοιμάζεται πυρετωδώς στη Ρουμανία.
9637	Την εκδήλωση τίμησαν με την παρουσία τους ο Δήμαρχος Αιγίου κ. Αποστόλης Καραφωτιάς, ο Αντιδήμαρχος κ. Λυριντζής και μέλος Δ.Σ. της Κεντρικής Επιτροπής Παλαιών Προσκόπων Ελλάδος κ. Πιπέρογλου Ν. από την Αθήνα.
9638	Τέλος σε περιπτώσεις ανεγχείρητων μεταστάσεων στο ήπαρ είναι δυνατή η καταστροφή τους με ειδικό μηχάνημα που διαθέτει το ΠΕΠΑΓΝΗ και το οποίο λειτουργεί με ραδιοσυχνότητες.
9639	Παράλληλα, η εταιρία κινείται δυναμικά στην αγορά πλοήγησης για Smartphones μετά και την κυκλοφορία του MLS Destinator για iPhone της Apple, το β' εξάμηνο του 2010.
9640	Με συγκεκριμένο προϋπολογισμό, συγκεκριμένες προθεσμίες υποβολής και αξιολόγησης, με κανόνες διαφάνειας ώστε να ξέρουμε που πηγαίνει και το τελευταίο ευρώ που φεύγει από τα κρατικά ταμεία».
9641	Όπως δήλωσε ιδιοκτήτης καφετέριας στο Κολωνάκι: «ο καφές θα πεθάνει τελευταίος στην Ελλάδα».
9642	ΓΙΑ πρώτη φορά στην ιστορία της Αυστραλίας μια γυναίκα αναλαμβάνει αρχηγός της αστυνομίας.
9643	Σε ό,τι αφορά το επενδυτικό πρόγραμμα της εταιρίας, είναι ύψους 8,46 δισ.
9644	Η πρόταση του "Δικτύου", αντίθετα, αποδιοργανώνει τους σοβινιστές, καθώς ευνοεί τη χειραφέτηση της μειονότητας και άρα την εφαρμογή της συνταγματικής αρχής για ισονομία και ισοπολιτεία.
9645	Ο Κροάτης πάουερ φόργουορντ (23 χρ., 2.04 μ.) θα ενσωματωθεί στην προετοιμασία από τη Δευτέρα καθώς αύριο οι παίκτες θα πάρουν το πρώτο τους ρεπό.
9646	Διαβάστε ΤΑ ΝΕΑ, όπως ακριβώς τυπώνονται Τον μπελά τους έχουν βρει οι ιδιοκτήτες των ενεργοβόρων SUV, που ζουν στο Λονδίνο.
9647	Στο μέλλον βλέπουμε».
9648	Ειδικότερα, η εναρκτήρια πανηγυρική συνεδρία θα γίνει το βράδυ της Τετάρτης 1 Νοεμβρίου, και η καταληκτήρια πανηγυρική συνεδρία για την εξαγωγή των συμπερασμάτων του συνεδρίου το πρωί της Κυριακής 5 Νοεμβρίου στην Ιερά Μονή Οδηγητρίας.
9649	Έξω από το καρναβαλικό εργαστήρι ουκ ολίγες ομάδες ετοιμάζονται για τη μεγάλη παρέλαση και όχι μόνο.
9650	Σε 149 επί συνόλου 154 εκλογικών τμημάτων (97%) έλαβαν: ΠΑΣΟΚ 19.101 (42,82%), ΝΔ 17.475 (39,18%), ΚΚΕ 3.586 (8,04%), ΣΥ.
9651	Είμαι παίκτης της Ρόζενμποργκ αυτή τη στιγμή και δεν μπορώ να μιλήσω για τον Παναθηναϊκό ή για άλλες ομάδες.
9652	Η απόκλιση από τα πρότυπα που έχει ορίσει η κοινωνία επισύρει ταυτόχρονα και κοινωνικό έλεγχο.
9653	Παρ' όλ' αυτά, ο κ. Παπουτσόγλου πήγε στη Βρετανία όπου ειδικεύθηκε στην Ωκεανολογία και στην Yδροβιολογία και στη συνέχεια έκανε το διδακτορικό του στην Iχθυολογία στο Πανεπιστήμιο Πατρών.
9654	Τα αιολικά μεγαβάτ ήταν τα περισσότερα μεταξύ των «πράσινων» μεγαβάτ που εντάχθηκαν τον Μάιο στο σύστημα σύμφωνα με τα τελευταία στοιχεία του ΔΕΣΜΗΕ για τον μήνα Μάιο.
9655	Χεστήκαµε – µε το συµπάθιο αλλά δεν αντέχω άλλο να µε προκαλούν – αν θα δεχθούν ή όχι.
9656	Ολα αυτά υπό την προϋπόθεση ότι δεν θα εκδηλωθεί κάποιο απροσδόκητο αρνητικό γεγονός στο εξωτερικό ή κάποια στοιχεία που να δείχνουν επιβράδυνση στο ρυθμό ανάπτυξης της παγκόσμιας οικονομίας.
9657	Aναλυτικά, το πρόγραμμα των αγώνων που αρχίζουν στις 3μ.
9658	Τη διοργάνωση θα τιμήσει η Ακαδημία του Οδ.
9659	Το γράμμα του νόμου ελπίζουμε να εφαρμοστεί και τώρα.
9660	Άνευ προηγουμένου ο παραγοντισμός στην διαχείριση προσδοκιών και το εμπόριο ελπίδας.
9661	Στο ύψος του: Τόσο ο Νταλέ, που πέτυχε το δεύτερο γκολ του Πανσερραϊκού όσο και ο Ντάνιελ Φερνάντες, ο οποίος… κατέβασε ρολά όταν πίεζε η Ξάνθη.
9662	Ήρθα, συζητήσαμε και είδα ότι αφορούσε αυτό το πράγμαΙ» -Kαταλάβατε πάντως από το τηλεφώνημα τι συνέβηΙ «Όχι δεν κατάλαβα διότι δεν το περίμενα.
9663	Αλλάζει ο κόσμος μ' ένα μαγικό ραβδί; Στο σύμπαν του Χάρι Πότερ όλα γίνονται Ούτε όμως οι οκτώ εκδότες που απέρριψαν το βιβλίο μπορούσαν να διανοηθούν ότι κλοτσούσαν τέτοια τύχη.
9664	Δίπτυχο, για παιδιά 4-8+ χρόνων).
9665	Κατά τα άλλα, θα λειτουργεί και αναγνωστήριο και θα παρέχεται δωρεάν σύνδεση στο internet στους ηλεκτρονικούς υπολογιστές του Συλλόγου αλλά και στον φορητό υπολογιστή του επισκέπτη.
9666	To 1855, λέει, ήταν η χρονιά που έγινε η κατάταξη των κρασιών του Bordeaux.
9667	Έτσι δεν εκβιομηχανίστηκε ποτέ η Ελλάδα, αφού εξήγαγαν τα χρήματα του Σχεδίου Μάρσαλ στην Ελβετία.
9668	Σε ερώτηση αν πιστεύει ότι υπάρχει πιθανότητα για λύση πριν από τις Ευρωεκλογές, ο κ. Ντάουνερ είπε ότι δεν θα ήθελε να θέσει χρονοδιαγράμματα.
9669	Απλά ειδοποιήστε τους και θα σας παραλάβουν αυτοί από το σταθμό.
9670	O κ Παπαδόπουλος είπε οτι δεν μπορούμε να παραγνωρίζουμε τις πραγματικότητες, οι οποίες έχουν εμπεδωθεί διεθνώς επιλέγοντας τον απομονωτισμό.
9671	Το μόνο καλό γι’ αυτούς ότι αποδεικνύονται πολυθεσίτες και σύμφωνα με το «μάθε τέχνη κι άστηνε κι αν πεινάσεις πιάστηνε», δεν θα έχουν πρόβλημα στον επαγγελματικό προσανατολισμό και θα κάνουν καριέρα.
9672	Σήμερα στις 13.00, η νέα κυβέρνηση θα ορκιστεί στο Προεδρικό Μέγαρο, ενώπιον του Κάρολου Παπούλια.
9673	Στόμα καλοδομημένο, με αισθητές, καλής ποιότητας ταννίνες και κάπως τονισμένη οξύτητα, σε ένα σύνολο που θέλει χρόνο.
9674	Οι ευθύνες των συμβιβασμένων ηγεσιών σε ΓΣΕΕ και ΑΔΕΔΥ, που ανήκουν στην ΠΑΣΚΕ - ΔΑΚΕ Αυτόνομη Παρέμβαση (ΣΥΝ), είναι τεράστιες.
9675	Ο Ιησούς Χριστός είναι ο μοναδικός Σωτήρας του κόσμου.
9676	Η δική σας πλευρά έχει διατυπώσει κατ’ επανάληψη ενστάσεις για πλευρές αυτού του σχεδίου.
9677	Σε αυτό το δρόμο, δύο κατευθύνσεις φαίνεται να κυριαρχούν.
9678	Η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ, εκμεταλλευόμενη τη ρέντα της, την ανικανότητα της Αρσεναλ και τη χθεσινή ήττα της Σίτι, προελαύνει προς την κατάκτηση του 19ου πρωταθλήματος Αγγλίας στην ιστορία της.
9679	» Δήλωση του Μάριου Καρογιάν μετά από τη χθεσινή συνάντηση του με τον Πρόεδρο Χριστόφια, στην οποία ανέφερε ότι η συζήτηση τους θα συνεχιστεί.
9680	Εκατοντάδες φίλαθλοι του ΠΑΟΚ θα συμπαρασταθούν στην ομάδα τους στη ρεβάνς.
9681	Τετάρτη, 21 Ιούλιος 2010 10:44 Να μην δοθεί Ιθαγένεια στους Αλβανοτσάμηδες!
9682	Πριν από μερικές εβδομάδες, το δευτεροβάθμιο δικαστήριο (Εφετείο Δωδεκανήσου) απάλλαξε όλους τους εμπλεκόμενους από τις κατηγορίες αθωώνοντας τους, ελλείψει πρόσθετων στοιχείων.
9683	Γεωργίου - Ομαδικό Παιχνίδι για την Αναζήτηση του Δράκου της Ρόδου Σε συνεργασία με το 1ο Σύστημα Προσκόπων Ιαλυσού - Μυστηριώδης Περιπλάνηση στην Μεσαιωνική Τάφρο το βράδυ.
9684	Μην υποταχθούμε στο λάθος να προταχθεί ένας γεωγραφικός προσδιορισμός π.χ. η Βόρεια, διότι τάχιστα θα καταστεί ένα διαφανές περιτύλιγμα, που θα εμπεριέχει έθνος 'Μακεδόνων'.
9685	«Αγκαλιά» με τον τίτλο η Ντόρτμουντ (video) Μία ανάσα από την κατάκτηση του τίτλου στη Bundesliga βρίσκεται η Ντόρτμουντ, μετά τη σημερινή της νίκη με 3-0 επί της Φράιμπουργκ.
9686	«Υπήρξε ημέρα που μέτρησα 40 πούλμαν!
9687	Για λίγο γίνεται Φελίνι, αλλά δεν είναι Φελίνι.
9688	Εγώ δεν είμαι ματαιόδοξος.
9689	Άνετα δωμάτια, τα μισά με θέα στο λιμάνι.
9690	Οι πολίτες της Λήμνου θα προβούν σε ενέργειες, ακραίες και μη, που θα κάνουν τους ιθύνοντες να ασχοληθούν επιτέλους με το πρόβλημά μας.
9691	Την ικανοποίησή του εξέφρασε επίσης και ο Γενικός Γραμματέας της Κοινότητας Κώστας Μάρκος.
9692	Ποτέ δεν χωροθετήθηκε εκεί ο ΧΥΤΑ, αλλά ακόμη και ως σκέψη συνάντησε σωρεία αντιδράσεων και ενεπλάκησαν και μεγαλοσχήμονες πολιτικοί και άλλοι παράγοντες για να προστατέψουν τη Δωδώνη από τα σκουπίδια.
9693	Σε ένα τέτοιο χιονοδρομικό κέντρο δεν θα μπορούσε να λείπει ένα snowboard park, πίστα για «χειρόφρενα» με snowmobiles και φυσικά το νυχτερινό σκι κάθε Σάββατο.
9694	Μία και μόνο φράση από την ομιλία του πρωθυπουργού στη συνεδρίαση του Υπουργικού Συμβουλίου («να σώσουμε την οικονομία μας από τη χρεοκοπία») αρκεί για να αντιληφθούν όλοι το πόσο δραματική είναι η κατάσταση.
9695	Παπαρδέλες με αρακά και ρικότα Συνταγές & food styling: ΒΑΓΓΕΛΗΣ ΔΡΙΣΚΑΣ Φωτ.: Ανδρέας Ευσταθίου *500 γρ.
9696	H εξέλιξη αυτή επηρέασε και τους ελληνικούς τίτλους, στη διάρκεια μιας ημέρας όπου γενικότερα οι πωλητές ήταν περισσότεροι από τους αγοραστές.
9697	Οι γηπεδούχοι διαθέτουν μια πολύ καλή ομάδα ενώ το ίδιο μπορούμε να πούμε και για τους «οράνιε».
9698	Ο «Βγενό» έκανε πίσω, με αποτέλεσμα αυτό το 24,7% (που συνεπάγεται και τις ανάλογες οικονομικές υποχρεώσεις) να αιωρείται, να περιφέρεται και τελικά να λειτουργεί ως φάντασμα που στοιχειώνει τα οικονομικά της ΠΑΕ.
9699	Τον ίδιο ρόλο έπαιζε και η γαλατούσα: ένα λευκό χαλίκι της παραλίας με ρόδινη απόχρωση που προστάτευε τη γαλουχία όταν το κρατούσανε πάνω τους οι θηλάζουσες.
9700	Ο κ. Καρατζαφέρης ζήτησε από τους ψηφοφόρους να «συνταξιοδοτήσουν τους Κ.Καραμανλή και Γ.Παπανδρέου», οι πολιτικές των οποίων οδήγησαν τη χώρα σε αδιέξοδα.
9701	Δε θα μπορούσα να μείνω αμέτοχη σ’ αυτήν την προσπάθεια, γι’αυτό θα στηρίξω με όλες μου τις δυνάμεις τη νέα αυτή παράταξη.
9702	Βρήκαν τραγικό θάνατο σε τροχαίο.
9703	Οι δύο δημοσιογράφοι, μαζί με τον Αφγανό οδηγό τους και ένα διερμηνέα απήχθησαν στην επαρχία Καπίσα στις 30 Δεκεμβρίου, ενώ εργάζονταν για ένα ρεπορτάζ για το γαλλικό τηλεοπτικό δίκτυο France 3. Ο οδηγός λίγο αργότερα αφέθηκε ελεύθερος.
9704	Η φωτιά εκδηλώθηκε σε δύσβατο σημείο και το έργο της κατάσβεσης ήταν αρκετά δύσκολο.
9705	Σύμφωνα με πληροφορίες, οι Πειραιώτες βρίσκονται το τελευταίο διήμερο σε επαφές με τους εκπροσώπους πέντε ποδοσφαιριστών που αγωνίζονται στο «Σαμπιονά».
9706	Επίσης, τονίστηκε η ανάγκη να λειτουργήσει ουσιαστικά η σχετική διαδικασία της δημόσιας διαβούλευσης η οποία με υπαιτιότητα του υπουργείου έχει οδηγηθεί σε τέλμα.
9707	Στην ανακοίνωση αναφέρει τα εξής: 1. Eκφράζουμε την οργή και την αγανάκτησή μας γι’ αυτό που συνέβει σε βάρος του Kούρδου ηγέτη και του Kουρδικού λαού.
9708	Ακόμα και στα πλέι – οφ δείξαμε ποια είναι η καλύτερη ομάδα του πρωταθλήματος.
9709	Μόνο φανφάρες και άλλα λόγια να αγαπιόμαστε η και ενίοτε να ρίχνουμε μολότωφ και δακρυγόνα.
9710	Οι επιστήμονες δεν κατάφεραν να κρύψουν την έκπληξή τους για το μέγεθος της καταστροφής που προκάλεσαν οι άγνωστοι δράστες!
9711	Το κλίμα επιδείνωσαν και τα αμερικανικά οικονομικά στοιχεία με τις αιτήσεις ανεργίας να αυξάνονται, τις πωλήσεις κατοικιών να μειώνονται και τον επιχειρηματικό δείκτη Philly Fed να απογοητεύει σε μεγάλο βαθμό.
9712	Και, αυτές τις ημέρες, κυκλοφορεί στην αγορά ο διάδοχός του, το Harmony 1100.
9713	500 ευρώ για την τριετία 2000-2003 που είχε μηδενικά εισοδήματα και 1.400 ευρώ για τη διετία 2003-2004 που είχε αποκτήσει εισοδήματα).
9714	Ισχυρίστηκε συγκεκριμένα ότι γνωστός επιχειρηματίας ο οποίος είχε διαπρέψει στο εξωτερικό της γνώρισε τον ήδη εκλιπόντα δικηγόρο που φέρεται να είχε εμπλοκή στο κύκλωμα με τα δημόσια κτήματα.
9715	Συγκλονιστήκαμε από αυτό το γεγονός, όχι τόσο από τα ζημιές όσο από την απώλεια ανθρώπινων ζωών και τον τραυματισμό πολλών συμπατριωτών μας.
9716	Ατμοσφαιρικές μελωδίες με γαλλικό, ιταλικό και αγγλικό στίχο των Φορέ, Χαν, Μπασλέ, Τόστι, Τσιλέα, Καταλάνι, Μασκάνι, Ρεσπίγκι και Τσαντονάι αποτελούν το πρόγραμμα του ρεσιτάλ της φημισμένης Ιταλίδας πρωταγωνίστριας της όπερας.
9717	Αλλά εμείς μάθαμε ότι η Κεντρική Ένωση Επιμελητηρίων διαφωνεί με την απόφαση των αρμόδιων υπουργείων και ζητά αναβολή των εκλογών, ώστε να μη συμπέσουν με την περίοδο του Πάσχα.
9718	Σάββατο, 30 Οκτώβριος 2010 10:51 Αν και έχουν περάσει 70 χρόνια!
9719	Αυτό είχε ως αποτέλεσμα ο καπνός να μείνει εκτεθειμένος και να οδηγηθούμε σε μετέπειτα διαπραγμάτευση από αποδυναμωμένη θέση.
9720	Ισως αυτή να είναι και η θετική πλευρά της κρίσης, η μόνη αισιόδοξη παράγραφος στο δυσοίωνο κείμενο των καιρών μας.
9721	Μερικοί ευρωκράτες πάνε πιο μακριά: προτείνουν την ανάκληση της ευθύνης της διαχείρισης των ίδιων των δημόσιων οικονομικών της από κάθε κυβέρνηση που δεν σέβεται το Σύμφωνο Σταθερότητας..
9722	Η γυναίκα και το μωρό μεταφέρθηκαν αμέσως στο νοσοκομείο για να εξεταστούν από γιατρούς και να τους παρασχεθεί ιατρική βοήθεια.
9723	Έχουμε 155 επισκέπτες συνδεδεμένους Ορκίστηκαν οι 300 της βουλής Στις 11 το πρωί της Τετάρτης πραγματοποιήθηκε στην Ολομέλεια του Κοινοβουλίου η τελετή ορκωμοσίας των 300 βουλευτών που αναδείχθηκαν από τις εκλογές της 4ης Οκτωβρίου.
9724	Του έδωσα το μαντήλι μου για να σκουπίσει τα δάκρυά του και εκείνος πρόσεξε το μονόγραμμα μου (Γ.
9725	Όπως αναφέρεται στη σχετική ανακοίνωση, η σύμβαση αφορά περίπου 250 εργαζόμενους που θεμελιώνουν δικαίωμα άμεσης λήψης σύνταξης σύμφωνα και με τη δυνατότητα αναγνώρισης χρόνου που παρέχει πρόσφατη νομοθετική ρύθμιση.
9726	Γιατί πρέπει να συνεχίζεται από τη στιγμή που δρομολογήθηκαν κάποια πράγματα και, εν πάση περιπτώσει, όπως φαίνεται το «νερό μπήκε στο αυλάκι».
9727	Ακόμη καταφέραμε να φέρουμε στο ίδιο τραπέζι τους ίδιους τους μεγαλομετόχους των ΚΑΕ (κ.
9728	Έδειχνε ότι έχει προοπτική να γίνει καλός παίκτης».
9729	Τόσα χρόνια έφαγα τέτοια λάσπη όσο δεν έφαγε κανένας άλλος στην Ελλάδα..
9730	O προπονητής του Oλυμπιακού μίλησε και για τον παράγοντα έδρα και για το πόσο μπορεί να επηρεάσει την απόδοση των δύο ομάδων.
9731	Επίσης, κατέδειξε το πόσο προβληµατική είναι η λογική της χρήσης πειραµατόζωων, που έχει ολέθριες συνέπειες, όχι µόνο για τα µη ανθρώπινα ζώα αλλά και τον ίδιο τον άνθρωπο.
9732	Mε κοινή τους επιστολή οι 5 βουλευτές του Kινήματος στο Hράκλειο ζητούν να μην παρθεί καμία απόφαση εκεί που υπάρχουν περισσότεροι του ενός υποψηφίου από την παράταξη ώστε να μην διχαστούν οι τοπικές κοινωνίες!
9733	Τέλος, για οποιαδήποτε πληροφορία οι παραγωγοί θα πρέπει να απευθύνονται στα γραφεία της Ένωσης, Αλκαίου 21, Μυτιλήνη, ή στο τηλέφωνο 22510 29007.
9734	Το έχει πει ο Σολωμός, είναι πασίγνωστο.
9735	Ιδού και αυτός ο περιούσιος λαός Σου, οι απόγονοι του Αβραάμ, που πριν από μερικά χρόνια συρόταν στην απάνθρωπη γενοκτονία στα ναζιστικά στρατόπεδα, τώρα συντάσσεται με τα αιμοβόρα γεράκια των πολεμοκάπηλων!
9736	Χωρίς δικαστικούς υπαλλήλους για ένα 48ωρο τα Δικαστήρια Πρέβεζας ενώ σε 48ωρη απεργία έχει καλέσει από σήμερα η Τοπική Γραμματεία Πρέβεζας του ΠΑΜΕ τους εργαζόμενους ιδιωτικού και δημόσιου τομέα.
9737	Κάνουμε focus στις καλύτερες πασχαλινές προτάσεις στη νησιώτικη Ελλάδα και σας δίνουμε update tips για ακόμη μεγαλύτερη απόλαυση.
9738	Ανοικτές οι πόρτες του υπουργείου, όμως οι απαιτήσεις πρέπει να είναι συγκεκριμένες, σύμφωνα με την υπουργό.
9739	Φοβόμαστε ότι οι εσωτερικές αψιμαχίες θα οδηγήσουν σε ολική ή σε μερική αδρανοποίηση της Επιτροπής.
9740	Αυτό πρέπει να γίνεται από κάποιο μέλος της οικογένειας.
9741	Η εικονογραφική παράδοση, η οποία διεμορφώθη στην Ανατολή, διεδόθη και επεκράτησε ταχέως και στην Δύση.
9742	Σίγουρα σε λίγες μέρες η "αίσθηση" του ταμπλό θα είναι διαφορετική και όλα θα έχουν συνηθίσει τη νέα εικόνα του.
9743	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 07:48 «Biutiful», του Αλεχάντρο Γκονζάλες Ιναρίτου (κοινωνικό δράμα) Πρωταγωνιστούν: Χαβιέρ Μπαρδέμ, Μαρισέλ Αβαρέζ, Χάνα Μπουσαΐμπ Ώρες προβολής: Τετάρτη στις 20:00 (Αίθ.
9744	Το πρόβλημα είναι το απαράδεκτα χαμηλό επίπεδο των δασκάλων, η αδιαφορία τους για τη δουλειά τους και η περιφρόνηση μαθητών και γονέων για το σχολείο!
9745	Ήρθε η ώρα του ΠΑΣΟΚ και του Γιώργου Παπανδρέου, για αυτό μην ολιγωρήσετε, μην διστάσετε, μην μείνετε απαθείς.
9746	Τα ίδια, μάλλον, αναμένουν και την άλλη μεγαλοπρεπή παράταξι.
9747	Από τότε που γεννήθηκε, αποτελούσε το πιο σημαντικό συστατικό σε αυτή την ιδέα.
9748	Η παράσταση επιχειρεί ένα ταξίδι μνήμης στον τραγικό μύθο των Ατρειδών, αρχίζοντας από τη θυσία της Ιφιγένειας και την πτώση της Τροίας, για να καταλήξει στον κυνηγημένο από τις Ερινύες Ορέστη και την καταφυγή του στους θεούς Απόλλωνα και Αθηνά.
9749	Η ανακοίνωση της ΕΝΑΚ για τις πυρκαγιές Τρίτη, 09 Αύγουστος 2011 10:18 ΚΕΡΚΥΡΑ - Ανακοίνωση για τις πυρκαγιές στην Κέρκυρα εξέδωσε η ΕΝΑΚ.
9750	Αναφέρει ότι οι πληροφορίες πως οι εμπλεκόμενοι είναι υποψήφιοι βουλευτές και στελέχη του ΠΑΣΟΚ, «είναι μια εξήγηση γιατί κανείς δεν θέλει να συσταθεί τώρα εξεταστική για το μεγαλύτερο διακομματικό σκάνδαλο στις προμήθειες υγείας».
9751	068.458 ευρώ μαζί με το σχετικό έγγραφο της Γενικής Διεύθυνσης Φορολογικών Ελέγχων του Υπουργείου Οικονομικών με το οποίο κρίνονται εμπρόθεσμες οι ασκηθείσες προσφυγές της συγκεκριμένης επιχείρησης.
9752	00 π.μ. & 2ο Δημοτικό Σχολείο Μελίκης, ώρα 11.15-12.
9753	"Εάν ικανοποιηθώ, έρχομαι", λέει ο Εντό.
9754	Τα έργα αυτά αποτελούν μέρος του Σχεδίου Δράσης 2007-15 για την Περιβαλλοντική Αναβάθμιση του εργοστασίου Βόλου, που ανταποκρίνεται σε μείζονα ζητήματα βιώσιμης ανάπτυξης.
9755	Στο τέλος της τετραετίας, όπως είπε, θα έχει υλοποιηθεί και η εξαγγελία για σύνταξη 550 σε κάθε αγρότη ή 900 ευρώ σε κάθε ζευγάρι αγροτών, ενώ ξεκινά και η επιστροφή ΦΠΑ σε αυτούς.
9756	Δεν το κάναμε όμως.
9757	Στο πλοίο ο Kων.
9758	«Πρόκειται για φραστικές φωτοβολίδες του κ. Γκόντα.
9759	Γενικά επικρατεί ένα μπάχαλο με τον Πρωθυπουργό να μένει αναποφάσιστος απέναντι στις εισηγήσεις που δέχεται από κορυφαία κυβερνητικά στελέχη.
9760	Στα ενοποιημένα αποτελέσματα του ομίλου συμμετέxουν οι Iντεάλ Hλεκτρονική, Iντεάλ Συστήματα, IMTEK A.E., Iντεάλ Tέλεκομ, Iντεάλ Eγνατία, Mediterranean Advances Systems, Spacephone, και για πρώτη φορά οι Ideal Grafico, Iντεάλ Solutions και Pansystems.
9761	«Η Χάννα και οι αδελφές της» του Γούντι Άλεν.
9762	Επίσης μεγάλο είναι το ερωτηματικό γι’ αυτούς που θα αποχωρήσουν άμα τη επιστροφή της ομάδας από τη Σλοβενία.
9763	O ίδιος καταλογίζει σοβαρές ευθύνες στη δημοτική αρχή, για μονόπλευρη άσκηση εξουσίας και αδυναμία συνεργασίας με τις παρατάξεις της αντιπολίτευσης.
9764	Γενικότερα, καταδικάζει τον εργαζόμενο λαό και τη νεολαία σε πείνα, ανεργία και εξαθλίωση και ξεπουλάει όλη τη Δημόσια περιουσία.
9765	Σχετικά με τον ρόλο της έδρας ο Τζανπάολο Μοντάλι δεν θέλει καλλιέργεια ψευδαισθήσεων.
9766	000 ευρώ), για την επέκταση του δικτύου στον τέως Δήμο Μαντινείας (70.
9767	Αναφερόμενος στο εν λόγω παιχνίδι, ο Φερέιρα είπε: «Ο Εργοτέλης παίζει με κοντινές πάσες, αλλά δεν είναι πολύ γρήγορος.
9768	Β΄ Χειρουργικής Θώρακος για το Α΄ Θωρακοχειρουργικό Τμήμα.
9769	Kαταρχήν για το πρόσωπο δεν υπήρξε αντίρρηση και πώς θα μπορούσε άλλωστε.
9770	Βέβαια, το μεταφυσικό ερώτημα ούτε ταξινομείται, ούτε κωδικοποιείται, ούτε δογματίζεται.
9771	Και ο δήμαρχος, μέχρι προχτές, δεν είχε κανένα στα χέρια του.
9772	Η πιπεριά και το γινάτι… βγάζουν μάτι!
9773	Απόφαση γι’ αυτές τις δύο περιπτώσεις θα παρθεί απο τον προπονητή και τη διοίκηση τις επόμενες μέρες.
9774	Ανθρωποι που στην Ελλάδα αποτελούν τα πιο βολικά «υλικά εργασίας» της αστυνομίας σε πλήρη αντίθεση με τις άλλες ευρωπαϊκές χώρες.
9775	Είναι ένα πρωτοποριακό εικαστικό γεγονός για τη Λήμνο, εξαιρετικά σημαντικό, καθώς οι κάτοικοι του νησιού μας δεν είχαν τη δυνατότητα να δουν ξανά μια τέτοια έκθεση.
9776	Σύμφωνα πάντα με πληροφορίες, που επίσημα δεν έχουν επιβεβαιωθεί, ένας αριθμός άνω των πέντε ατόμων βρέθηκε «θετικός» στο τεστ μαντού και θα γίνουν και περαιτέρω ιατρικές εξετάσεις προκειμένου να διαπιστωθεί εάν έχουν προσληφθεί από φυματίωση.
9777	Ο Τσάβες αναχώρησε από το Καράκας την 5η Ιουνίου, πραγματοποιώντας επισκέψεις στη Βραζιλία και στον Ισημερινό, προτού φθάσει στην Κούβα.
9778	Οσον αφορά την τιμολογιακή πολιτική των μονάδων, δύο μεγάλα σουπερμάρκετ επενδύουν στη συγκράτηση τιμών.
9779	"η Ευρώπη ΜΟΥ" προς αυτοδιακωμώδηση των κηρυγμάτων μιας δήθεν "αντι-εθνικιστικής" Ένωσης!
9780	1ο Νικητής: Μπατζιανούλης Πέτρος-Κλεισθένης ΣΣ ΛΑΡΙΣΑΣ Κύπελλο και χρυσό μετάλλιο.
9781	Βγαίνουν και τα τραγούδια.
9782	Παππάς, Γ. Μαρίνος, Θ. Ντζίκοβιτς, Θ. Γκουράνη, Θ. Μιχαηλίδης Νουάρος, ενώ τα σκηνικά και τα κοστούμια συνυπογράφουν η Ράνια Υφαντίδου και η Αλεξάνδρα Μπουσουλένκα.
9783	Όπως λένε οι ντόπιοι, είναι η πιο ωραία αλλά και η πιο δύσκολη διαδρομή.
9784	Προσόν ή μειονέκτημα να είσαι Ελληνας σήμερα; Το να είσαι Ελληνας δεν είναι ούτε προσόν ούτε μειονέκτημα, αλλά μια πραγματικότητα που οι ίδιοι κτίζουμε με τα έργα και τη συμπεριφορά μας.
9785	Ο Αλαν Σνέιβελι στο Κέντρο Υπερυπολογιστών του Σαν Ντιέγκο έχει χρησιμοποιήσει συμβατικές εκδόσεις αλγόριθμων σαν αυτούς που είναι ενσωματωμένοι στο σύστημα D-Wave.
9786	Kριτσίνια ολικής αλέσεως με ηλιόσπορους Συνοδεύουν τυράκια, ποικιλίες με αλλαντικά, ποτά, σαλάτες, μπορούν να φαγωθούν ως σνακ.
9787	Εξαιρούνται οι γιατροί καθώς η απαλλαγή τους προβλέπεται από κοινοτική οδηγία.
9788	Το ανακοίνωσε με κάθε επισημότητα τον Μάιο του 2005 ο υπουργός Ανάπτυξης στην ημερίδα του ΕΛΚΕΘΕ (Ελληνικό Κέντρο Θαλασσίων Ερευνών) με θέμα τα 60 χρόνια θαλάσσιας έρευνας στην Ελλάδα.
9789	Κανείς καλλιτέχνης δεν με ενέπνευσε όσο οι δικοί μου άνθρωποι».
9790	Ανάμεσα σε αυτά και ένα που υιοθετήσαμε και φροντίζαμε.
9791	Σε ότι αφορά την κυβέρνηση τώρα ΣΕ ότι αφορά την κυβέρνηση του ΠΑΣΟΚ τώρα τα πράγματα είναι καθαρά.
9792	Άλλο ένα χαρακτηριστικό του είναι η πανοραμική ηλεκτρικά ανοιγόμενη γυάλινη οροφή που θα προσφέρεται προαιρετικά.
9793	Οι όγκοι πωλήσεων και η λειτουργική κερδοφορία συνεχίζουν να επηρεάζονται από την παγκόσμια οικονομική ύφεση.
9794	Εκτός κι αν με τη φράση «για την αποκατάσταση της Αλήθειας» εννοούν οι συντάκτες της ανακοίνωσης ότι θα πουν ποιος έδωσε την εντολή για την επίθεση κατά των διαδηλωτών.
9795	Στη συνέχεια στο κλίμα των άγιων ημερών φροντίζει να μας βάζει κάθε χρόνο ο κύκλος επιστημόνων της Χριστιανικής Ένωσης με την δεσποινίδα Αρσινόη Παππά.
9796	Οι καλεσμένοι του, η πνευματική αφρόκρεμα της Ν. Υόρκης, ανάμεσά τους ο Λι Στράσμπεργκ, ο Λιούις, η Στέλα Άντλερ και βέβαια ο φίλος του Ροντήρη και του Κρίτα, Ηλίας Καζάν.
9797	Δεν τη γνωρίζουμε ακόμη στις λεπτομέρειές της, αλλά το περίγραμμά της είναι περίπου γνωστό.
9798	Ένα μάθημα που πρέπει να το αποστηθίσουμε όλοι, αν θέλουμε να λεγόμαστε άνθρωποι.
9799	Εμείς δεν θα κάνουμε ό,τι έκανε το ΠΑΣΟΚ το προηγούμενο διάστημα, που εκβίαζε με εκλογές.
9800	Καταγράφει με τη δική της οπτική ικανότητα εικόνες της λαϊκής μας παράδοσης που ο χρόνος επικουρούμενος και από τον εκμοντερνισμό, τείνει να αφανίσει.
9801	Στην ολοκλήρωση της κατασκευής βοήθησε σηµαντικά η εταιρεία Evonik.
9802	Όπως και οι άνθρωποι, έτσι και πολλά από τα σκυλιά μας γκριζάρουν.
9803	Συµπληρώνουµε µε αλάτι, πιπέρι και τη δάφνη.
9804	Προς το παρόν, περιμένουμε την αναγνώριση των ειδών που συλλέξαμε».
9805	«Τα φάγαμε όλοι μαζί» (του Χρήστου Γιανναρά) Αν και δημοσιεύθηκε στις 17 Οκτωβρίου, πιστεύουμε, ότι είναι επίκαιρη όσο ποτέ η παρακάτω επιφυλλίδα του Χρήστου Γιανναρά στην «Καθημερινή».
9806	Έτσι βίος και έργο του ΓΚΡΕΚΟ εμπλέκονται στο μυθιστόρημα και συνθέτουν μία ενδιαφέρουσα εργο-βιογραφία.
9807	Κοστίζει 247 ευρώ από το ηλεκτρονικό κατάστημα της Πλαίσιο.
9808	Και στις δυο περιπτώσεις μιλαμε για λαικά ηλίθια ερωτικά τραγουδάκια.
9809	Αυτή η νέα ομάδα, δεχόμενη την εμπειρία των παλιών, μπορεί να φέρει πολύ καλό αποτέλεσμα.
9810	Παρασκευή, 16 Ιουλίου 2010 13:05 Με μικρή συμμετοχή οι δυο συγκεντρώσεις στα Γιάννενα «Ρολά» κατέβασε χθες, από τις 11 το πρωί ο ιδιωτικός τομέας λόγω της 4ωρης πανελλαδικής στάσης εργασίας που είχε προκηρύξει η ΑΔΕΔΥ.
9811	Ομολογουμένως, σε τέτοιες προσπάθειες η συμβολή των εθελοντών είναι καθοριστική και αναντικατάστατη.
9812	Τα ίδια ακριβώς στερεότυπα συναντάμε και στην μεταπολεμική εθνικόφρονα φιλολογία.
9813	Ο ίδιος δήλωσε για το μέλλον του: «Το συμβόλαιό μου λήγει το καλοκαίρι και δεν νιώθω καμία πίεση.
9814	Πρέπει να πλησιάσουν και να δώσουν λύσεις στις ευπαθείς ομάδες του πληθυσμού μας, αυτές που νιώθουν πραγματικά στο πετσί τους τις αποφάσεις της «τρόϊκα».
9815	´Στην εφαρμογή παρέχονται πληροφορίες για όλα τα αξιοθέατα στα Χανιά ανά ιστορικές περιόδους, φωτογραφίες και κείμενα, παραλίες, Μουσεία, ταξιδιωτικές πληροφορίες και χάρτες´, ανέφερε στα ´Χανιώτικα νέα´ ο δημιουργός.
9816	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 18:00 Εφιαλτικές διαστάσεις αναμένεται να πάρει η ανεργία από τον Σεπτέμβριο.
9817	THN αύξηση του μετοχικού της κεφαλαίου κατά 32 με 34 δισ.
9818	Λ.» Ερώτηση Γ. Ανατολάκη για τις φυλακές Σταυρακίου Ερώτηση για την κατάσταση που επικρατεί στις Φυλακές Σταυρακίου κατέθεσε προς τον Υπουργό Δικαιοσύνης, ο βουλευτής του ΛΑ.
9819	Σύμφωνα με πηγές του Yπουργείου Εργασίας, οι ωφελούμενοι είναι 800.000 και ο συνολικός προϋπολογισμός αγγίζει τα 2,7 δισ.
9820	Η ομάδα του Μιλάνου, που έχει και ματς λιγότερο, δίνει τον αγώνα της απόψε καθώς μεσοβδόμαδα αντιμετωπίζει τη Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ για το Τσάμπιονς Λιγκ.
9821	Χρόνο με το χρόνο οι εταιρείες μειώνουν τις συνιστώμενες στον καταναλωτή δόσεις, χωρίς αυτό να έχει αντίκτυπο στην απόδοση του προϊόντος.
9822	Η Μουσική "Από τη Σμύρνη στον Πειραιά".
9823	«Εκπλήσσομαι που η κυβέρνηση επέτρεψε τέτοιο πράγμα» έλεγε προς το προτεταμένο μικρόφωνο, γεμάτος έκπληξη, ένας επισκέπτης της Ελλάδας.
9824	Μας κυριεύει η ανασφάλεια, αφού κανείς δεν ξέρει πλέον ποιος και τι είναι ο διπλανός του» λένε στον «Π.
9825	Κάθε πράξη βίας είναι λυπηρή και απαράδεκτη, επισήμανε η εκπρόσωπος της Ευρωπαϊκής Επιτροπής.
9826	Έχουν οι καιροί γυρίσματα..
9827	Στην Ιταλία τώρα, το παιχνίδι Πάντοβα – Αταλάντα «εξαφανίστηκε» από το κουπόνι, καθώς το Χ έφτασε στο 1,45 στη Snai!
9828	Για την αναβολή των τουρκικών διεκδικήσεων, ο Τούρκος υπουργός δηλώνει χαρακτηριστικά: «Η Ελλάδα δεν μας έχει πληρώσει εδώ και αρκετό καιρό το χρέος της για το φυσικό αέριο που αγοράζει από εμάς.
9829	«Περιλαμβάνεσθε στις εσωτερικές μας υποθέσεις», απάντησε ο Τζο Μπάιντεν αναφερόμνεος στο γεγονός ότι η Κίνα είναι ο πρώτος ξένος πιστωτής των ΗΠΑ, που έχουν συσσωρεύσει ένα κολοσσιαίο χρέος.
9830	Παρόλο που οι εργασίες ολοκληρώθηκαν ένα μήνα μετά η Aegean δεν επανέλαβε τις πτήσεις, δείχνοντας ότι απλά έψαχνε μια αφορμή για να σταματήσει το δρομολόγιο.
9831	Όλα αυτά είναι σενάρια τα οποία μπορούν βέβαια να γίνουν πράξη μόνο εάν υπάρχουν εικόνες και δεδομένα.
9832	Αυτό που θέλαμε να τονίσουμε μέσα από το τελευταίο, είναι πώς η σημασία του νερού πέρασε στο μύθο και συνδυάστηκε με την ιδέα του Αθάνατου Νερού.
9833	Και ναι μεν μπορεί το ερώτημα να έμεινε αναπάντητο, πάντως γέλασε το χειλάκι όλων.
9834	Επίσης µπορεί να χαρακτηριστεί νησί της τέχνης γιατί η φύση προίκισε την Τήνο µε άφθονο άσπρο και πράσινο µάρµαρο, σχιστόλιθο και γρανίτη, υλικά που στα χέρια των Τηνιακών πήραν συγκεκριµένη µορφή.
9835	Τρίτη, 23 Αυγούστου 2011 06:21 Γέμισαν οι παραλίες αυτό το Σαββατοκύριακο με κόσμο που απόλαυσε τα πρώτα μπάνια στη θάλασσα. Στα «Κοχύλια» σερβίρονται απολαυστικά σνακ και εκπληκτικές σαλάτες, αν το μπάνιο στη θάλασσα σας ανοίξει την όρεξη.
9836	« Πολλοί έχουν τυφλωθεί ενω η έλλειψη ιωδίου, προκαλεί ασθένειες του θυρεοειδούς.
9837	Λέγονται και τέτοια, κυρίως τέτοια από τους κυβερνητικούς… που δεν είναι στην κυβέρνηση..
9838	Οι σημαντικές ειδήσεις της έκθεσης, σε ένα σημείο Οι σημαντικές ειδήσεις της έκθεσης, σε ένα σημείο Περνά στην επίθεση η Sony, με στόχο το αβαντάζ των Χριστουγέννων Περνά στην επίθεση η Sony, με στόχο το αβαντάζ των Χριστουγέννων Με μία..
9839	Τεχνητή Νοημοσύνη και Μοντελοποίηση μέσω Ηλεκτρ.
9840	Από το Δήμο Βεργίνας ανακοινώνεται ότι την Παρασκευή 29 Οκτωβρίου 2010 στις 11.00 π.μ. θα γίνουν τα εγκαίνια του Νέου Δημοτικού Σχολείου Βεργίνας.
9841	Έχω έναν ευχάριστο «πονοκέφαλο», καθώς υπάρχουν πολλοί αξιόλογοι παίκτες στο ρόστερ.
9842	Μέσα στο καλλιτεχνικό του παραλήρημα αναθέτει το ρόλο του κόμη Ορλόκ σε έναν αληθινό (;) βρυκόλακα με αντάλλαγμα την πανέμορφη πρωταγωνίστρια.
9843	Το όριο ασφαλείας που θέτουν οι περισσότεροι ερευνητές αλλά και οι κατασκευαστές των μετρητών είναι τα 5,8 μιλιβάτ/τ.
9844	Αυτό σημαίνει ότι η Περιφέρεια Βορείου Αιγαίου μαζί με τους δήμους θα πάρουν θέση στο ζήτημα της τουριστικής προβολής.
9845	Οι σημερινοί ιδιοκτήτες μπορεί να μην είναι αδέλφια αλλά έτσι..
9846	Για iPhone, iPad και iPod Touch.
9847	Τα δεδομένα όμως αυτά, επιβάλλουν μια διαφορετική τακτική από την Κυπριακή Κυβέρνηση.
9848	Η Ζουλί Γαβρά στο τιμόνι της σκηνοθεσίας και η Ζουλί Ντεπαρντιέ σε πρωταγωνιστικό ρόλο.
9849	Ενας στην Αλεξάνδρεια (Παλιομάνα) και ένας στα Τρίκαλα του πρώην δήμου Πλατέος (Κάλιανη).
9850	Η στρατιωτική θητεία (ΕΠΟΠ, έφεδροι αξιωματικοί, Προεδρική Φρουρά, Ειδικές Δυνάμεις) δίνει 1-6 μονάδες.
9851	Δίνει άλλο χρώμα στα πικνίκ του καλοκαιριού.
9852	Προανάκριση διενεργείται από το Λιμενικό Σταθμό Καρδάμαινας.
9853	H επιφυλακτικότητα ενισχύθηκε και απο τη χθεσινή σημαντική πτώση της Wall Street και το πτωτικό άνοιγμα των μεγαλυτέρων ευρωπαϊκών χρηματιστηρίων, αλλά και η οριακή πτώση του επιτοκίου στη δημοπρασία εντόκων.
9854	«Πιστεύω ότι το πρόγραμμά μας είναι σε μία φάση συζήτησης με τους πολίτες, αλλά έχουμε πολύ μεγαλύτερα περιθώρια να το κοινωνήσουμε πιο σωστά», σημείωσε η κ. Διαμαντοπούλου.
9855	Ευχόμαστε, όμως, εκτός από καλοί φοιτητές και σπουδαστές, να γίνουν και καλοί πολίτες.
9856	3. Σύμφωνα με τον υγειονομικό κτηνιατρικό έλεγχο, κανένα ζώο που εμφανίζει συμπτώματα οποιασδήποτε νόσου δε φτάνει στο στάδιο της σφαγής.
9857	Άλλες περιοχές όπου συναντάται αυτό το φαινόμενο είναι στο ρεύμα του κόλπου του Μεξικού, νότια της Ιαπωνίας – ρεύμα Kuroshio, και στο ακρωτήριο Horn (Νοτιότερο άκρο της Νότιας Αμερικής).
9858	Σταθερή δέσμευση της κυβέρνησης είναι η επιτάχυνση της απελευθέρωσης και οι βασικές αρχές του Θεσμικού Πλαισίου.
9859	Σταυρόπουλος • Μειώσεις μέχρι και 25% περίπου θα υπάρξουν στις τιμές των φαρμάκων από την προσεχή Δευτέρα, 6 Σεπτεμβρίου.
9860	11) ο κ. Βάιντμαν εκτιμά πάντως ότι και αδυναμία πληρωμών εκ μέρους της Ελλάδας δεν θα συνιστούσε νομισματική απειλή για το ευρώ.
9861	Η ομάδα από τη Γεωργία πέρσι τερμάτισε στη δεύτερη θέση κι έτσι κέρδισε το «εισιτήριο» για την έξοδό της στα προκριματικά του θεσμού.
9862	Τόνισε με ιδιαίτερη έμφαση ότι στις προτεραιότητές του είναι το συντομότερο δυνατό σε συνεργασία με τους συλλόγους ΑΜΕΑ του νομού αλλά και με τους άλλους φορείς να δημιουργήσει ένα πλέγμα στήριξης των ατόμων με αναπηρία.
9863	Τελικά, με εντολή Εισαγγελέα, ο νεαρός οδηγήθηκε στις φυλακές Κορυδαλλού, μέχρι να οριστεί δικάσιμος.
9864	Ασχημα ήταν τα νέα και για τον Oρφανουδάκη που από τη Θήβα πήρε μετάθεση για την Kω, κάτι που σημαίνει ότι δεν μπορεί να έρχεται συχνά στο Hράκλειο.
9865	Μια ήσυχη αμμουδιά, μόλις 500 μέτρα από τη λιμνοθάλασσα της Βουλιαγμένης (Λίμνη Ηραίου) και με ωραία θέα στον Κορινθιακό Κόλπο.
9866	Αρχίζει πρώτος ο Μάινας την ψυχανάλυση.
9867	Το ύψος του τρέχοντος επιτοκίου (κίνησης) είναι 10,75% κι αν αφαιρεθεί το 10% (λόγω της συμμετοχής στο θεσμό της συνεγγύησης) διαμορφώνεται στο 9,67%.
9868	Απαντώντας ο πρωθυπουργός ανέφερε ότι δικός του στόχος είναι η περαιτέρω διεύρυνση των σχέσεων μεταξύ των δυο χωρών και της ελληνορωσικής συνεργασίας.
9869	Όσον αφορά την ίδια τη σύσκεψη αυτή, είχε και τα φωτο-παραλειπόμενά της.
9870	Στις τρεις διαστάσεις δεν είναι, όπως αποδεικνύεται, τόσο απλό, αφού οι παίκτες πρέπει να είναι σχεδόν απόλυτα συντονισμένοι στις κινήσεις τους από την μία..
9871	Σύμφωνα με τον Διευθύνοντα Σύμβουλο της κατασκευάστριας «Νέας Οδού» κ. Del Rio, «υπάρχει μεγάλο πρόβλημα με τη μεταφορά των δικτύων κοινής ωφελείας (κυρίως με τις κολώνες της ΔΕΗ), θέμα για το οποίο έχουν καταβληθεί ήδη 400.000 ευρώ».
9872	Τις τελευταίες μέρες το θηλυκό, υπακούοντας στους Νόμους της φύσης, μάζεψε διάφορους αρσενικούς γύρω της για αναπαραγωγή.
9873	Τα πρώτα διαφημιστικά σποτ με τους χάρους, τα δρεπάνια και τους τάφους, η στάση της εκκλησίας και η αμηχανία που προκάλεσε τη δεκαετία του ’80 η λέξη «προφυλακτικό» στο καθημερινό λεξιλόγιο.
9874	Oι σοσιαλιστικές του ιδέες τον οδήγησαν στην πόρτα εξόδου του Kέμπριτζ, όπου είχε καταφέρει να γίνει λέκτορας οικονομικών σπουδών.
9875	Ολες οι πολιτικές ομάδες φουσκώνουν τον αριθμό των μελών τους.
9876	Σύμφωνα με τον καθηγητή Πάρκερ Πίρσον, ειδικό στην Εποχή του Χαλκού, οι μούμιες πιθανότατα συναρμολογήθηκαν από μέλη των ίδιων οικογενειών -οι δημιουργοί τους πιθανώς ήθελαν να τιμήσουν και να κρατήσουν μαζί τους τους προγόνους τους.
9877	Το στοίχηµα από την πρώτη στιγµή είναι αν θα καταφέρει η κυβέρνηση να δώσει νέα ώθηση στην οικονοµία.
9878	Εξήγησε λοιπόν, πως, κατά τη γνώμη του, σε ένα τόσο ανταγωνιστικό περιβάλλον, η μοναδική λύση για να καταστεί βιώσιμη η ΣΒΕΚΗ είναι να υπάρξουν ιδιωτικά κριτήρια στον τρόπο της λειτουργίας της.
9879	Σύμφωνα με τα στοιχεία του Γενικού Λογιστηρίου, το 2003 το χρέος κεντρικής κυβέρνησης ήταν 175 δισ.
9880	«Το Κράτος μας προσέχει πολύ, δε θέλει να μας κουράσει, μας λέει καθίστε στα σπίτια σας..
9881	Με τόσους φυσικούς πόρους (Ήλιο, Αέρα, Γεωθερμία) είναι ντροπή η εξάρτηση από το πετρέλαιο των κερδοσκόπων και των 71 Ε το βαρέλι!
9882	Η σκυτάλη της θύμησης και της γνώσης πρέπει να δοθεί.
9883	Στην επίδικη υπόθεση το δικαστήριο διέταξε τη διενέργεια τεστ DNA, αλλά ο φερόμενος ως πατέρας αρνήθηκε δύο φορές να παρουσιαστεί στην πραγματογνώμονα μοριακή βιολόγο για αιμοληψία, επικαλούμενος αόριστα προσωπικούς λόγους.
9884	Αφού σε κάθε περίπτωση, αυτοί θα μηνύονταν.
9885	Παράλληλα και προκειμένου να επιταχύνει τη ρευστότητα σε ελβετικό φράγκο διεμήνυσε ότι θα πραγματοποιήσει συναλλαγματικά swap.
9886	Καθ' όλη τη διάρκεια των κινητοποιήσεων προγραμματίζεται εκστρατεία ενημέρωσης των πολιτών και των τοπικών φορέων από τις τοπικές αρχές για τα οικονομικά προβλήματα αλλά και τα αιτήματα της Τοπικής Αυτοδιοίκησης.
9887	Πιθανώς οι ανώνυμοι λιβελλογράφοι να αισθάνονται αμηχανία γιατί το αντιμπεριαλιστικό-αντιπολεμικό κίνημα προασπίζεται τους αμάχους και το αναφαίρετο δικαίωμα του Αφγανικού λαού για εθνική ανεξαρτησία, δημοκρατία και κυριαρχία στον τόπο τους.
9888	Aνάλογο λοιπόν νομοσχέδιο είχε ψηφιστεί και τότε, αλλά δεν εφαρμόστηκε επειδή οι διαδικασίες που προέβλεπε κρίθηκαν γραφειοκρατικές.
9889	Ενώ, ωστόσο, από τη μία είναι επιβλητική και αριστοκρατική, από την άλλη είναι μια πόλη που κινείται σε τελείως άλλους ρυθμούς, και αυτή είναι η γοητεία της.
9890	Η μοναδική ίσως εξήγηση είναι ότι σε διαφορετική περίπτωση ο 23χρονος θα ήταν… απλησίαστος, αφού μέχρι πέρυσι την άνοιξη η τιμή του ήταν στα 7 εκατομμύρια €!
9891	29 για συζήτηση και λήψη αποφάσεων επί των κατωτέρω θεμάτων της ημερησίας διατάξεως: 3. Έγκριση της διάθεσης (διανομής) κερδών και καταβολής μερίσματος και παροχή προς το Διοικητικό Συμβούλιο των αναγκαίων εξουσιοδοτήσεων.
9892	Έγκριση διενέργειας ανοιχτού διαγωνισμού για παροχή καθαριότητας στις Υπηρεσίες της Ν.Α. Ηρακλείου και συγκρότηση επιτροπής αποσφράγισης και - Κατακύρωση αποτελέσματος δημοπρασίας μίσθωσης ακινήτου για τη στέγαση του 3ου Νηπιαγωγείου Αγίας Μαρίνας Γαζίου.
9893	Ανάλογα εμπόδια συνάντησε και ο «Ιός» αναζητώντας την κασέτα με την προφητική εκπομπή.
9894	Ειδικότερα, ο κ. Γιαννακίδης εξέφρασε τη βούληση για ενίσχυση των επαφών και της συνεργασίας στους τομείς των επενδύσεων, του τουρισμού και των μεταφορών, αξιοποιώντας τις υποδομές που υπάρχουν στην Περιφέρειά μας.
9895	Ο Μανδραγόρας, μαζί με τον Στύρακα τον φαρμακευτικόν (Styrax officinalis) εχρησιμοποιείτο ευρέως κατά τον Μεσαίωνα στις χώρες της Ευρώπης, τόσον από τους ιατρούς και τους φαρμακολόγους, όσον και από τους Αλχημιστές, τους Μάγους, τους Αγύρτες κλπ.
9896	Πρόκειται για 8 ελληνικές εταιρίες, από τη Δυτική Μακεδονία, που θα συμμετείχαν στην Έκθεση, υπό τη σκέπη της Διεθνούς Έκθεσης Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ), οι εκπρόσωποι των οποίων ξέστησαν τα περίπτερά τους και αναχώρησαν από τη Σμύρνη.
9897	Μην ξεχνάμε ότι στην Πιστόια τίποτα δεν έκανε.
9898	Eπιστροφή όμως στο επεισόδιο και εκτός των όσων γράψαμε εμείς ιδού άλλο ένα σημείωμα απ’ τον πάντα κοινωνικό, δραστήριο και ευαίσθητο Π. Παντελάρα, πρώην Δήμαρχο Xίου.
9899	Δεν σταματά εδώ το εγκώμιο στο λόγο του Κ. Καραμανλή.
9900	Η διακόσμηση για ακόμα μια φορά αποπνέει φινέτσα, όπως άλλωστε μας έχει συνηθίσει τόσα χρόνια η «Martano».
9901	Κάθε Νομός θα δικαιούται το αποτέλεσμα της διαίρεσης των 150 μεγαβάτ με τον αριθμό των Νομών της χώρας, περίπου δηλαδή 3 μεγαβάτ.
9902	Η επίσκεψη στην Galleria degli Uffizi θα σας ανταμείψει με μια γερή δόση φλωρεντινού μεγαλείου.
9903	Ο σημερινός «Καλλικράτης» δεν μπορεί να προσφέρει έργο επαιτώντας στις πρωτεύουσες της Ευρώπης και πέραν του Ατλαντικού.
9904	»Οι υπεύθυνοι λειτουργίας δεν είχαν συνείδηση του κινδύνου.
9905	Eχουμε την πεποίθηση ότι θα τα καταφέρουμε.
9906	Ικανοποίηση σε ΓΕΗ και ΟΦΗ στον κλειστό Αρκετά ελπιδοφόρες ήταν οι εμφανίσεις των αθλητών του ΟΦΗ και της ΓΕΗ στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα κλειστού στίβου εφήβων-νεανίδων, στον αγώνα που άνοιξε την αυλαία των φετινών πρωταθλημάτων.
9907	Κάθε δελτίο απογραφής πολίτη υπολογίζεται περίπου 1,30 ευρώ και κάθε νοικοκυριού στα 1,70 ευρώ.
9908	Η γερμανική κυβέρνηση θεωρεί επίσης απαράδεκτο για τις γερμανικές εταιρείες το να κάνουν τέτοια πειράματα εκτός Γερμανίας.
9909	Ισως γιατί τον τελευταίο καιρό στο χώρο των βιολογικών προϊόντων έχουν εισχωρήσει άνθρωποι που τα αντιμετωπίζουν σαν μέσο για εύκολο χρήμα.
9910	Ο κ. Ιωάννου αρχικά ευχαρίστησε τους εκπροσώπους των ιδιοκτητών Ταξί για την 8χρονη καλή συνεργασία, η οποία, εκτός των άλλων, είχε ως αποτέλεσμα την ασφαλή μεταφορά των μαθητών.
9911	Χωρίς φανφάρες και παρλαπίπες.
9912	Ο ίδιος τόνισε πως «απαιτούνται συναινετικές αποφάσεις κυβέρνησης και αντιπολίτευσης για να ξεπεραστεί η κρίση».
9913	Στο κάτω - κάτω της γραφής το σύνολο των δημοτικών συμβούλων που εκλέγονται στο νέο δημοτικό συμβούλιο είναι στελέχη του ΠΑΣΟΚ.
9914	Όταν εξετάζονται ζητήματα χαμηλού ενδιαφέροντος για την ίδια, τότε εκείνη περιορίζεται σε εκ των υστέρων παρατηρήσεις και διορθώσεις επί όσων έχουν συμφωνηθεί ανάμεσα σε τρίτους.
9915	Δυο απ' αυτούς, που αντιστάθηκαν, δολοφονήθηκαν ενώ άλλοι κακοποιήθηκαν.
9916	Express.gr :: ΕΛΒΑΛ: Συμμετοχή στην αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της ΣΥΜΕΤΑΛ Την αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της κατά 99,99% θυγατρικής ΣΥΜΕΤΑΛ ΑΕ κατά 7.400.
9917	΄΄ Την επιλογή του κόμματος, δηλαδή το Σπύρο Παπαδόπουλο, στηρίζει για το Δήμο Αιγίου, ο δημοτικός σύμβουλος κ. Τάκης Ανδρικόπουλος.
9918	Ανανέωσε με ΑΕΚ ο Λυμπερόπουλος Τουλάχιστον για ακόμη ένα χρόνο θα φορά ο Νίκος Λυμπερόπουλος τη φανέλα της ΑΕΚ.
9919	Εκείνη, προκειμένου να τον αποφύγει, του είπε ότι θα του τηλεφωνήσει στο κινητό του.
9920	Αυτούς που αγωνίζονταν για την φανέλα.
9921	Αυτό που δεν μπορεί να αντιμετωπίσει την κατάσταση είναι το κράτος, και η κυβέρνηση η οποία καθημερινά αποτυγχάνει σε όλα τα τεστ.
9922	Τα δύο περίπου εκατομμύρια ευρώ των κοινοτικών αλλά κυρίως εθνικών πόρων που διατέθηκαν συνολικά για το έργο, εξακολουθούν να είναι ανεκμετάλλευτα.
9923	Τα φύλλα του λάχανου, περασμένα για ελάχιστο χρόνο από το βραστό γάλα, φτάνουν στο τραπέζι με το ζωηρό - χάρμα οφθαλμών - πράσινο χρώμα τους.
9924	Κοσμά με είσοδο την οδό Ίκκου και έξοδο την οδό Αρχ.
9925	Ποιός θα ελέγξει το διαδίκτυο και τις προπαγανδιστικές του εκτροπές με την περιοχή μας από τους πάσης φύσεως μειονοτικούς συλλόγους με τους αμφίβολης νομιμότητας σκοπούς και δραστηριότητες; 3).
9926	Μιας και τα μάτια όλων μας σήμερα θα είναι στραμμένα στην Αμερική να ξέρουμε κάτι παραπάνω, για να μην είμαστε μπερδεμένοι.
9927	Δεν μπορείς με μια στιγμιαία ανάλυση να δεις τη γενικότερη κατάσταση της υγείας ενός ανθρώπου.
9928	Το πρώτο ημίχρονο δεν διεκδικεί δάφνες ποιότητας, ενώ η δυνατή βροχή που έπεφτε καθ' όλη την διάρκεια του αγώνα, δυσκόλεψε αρκετά τις προσπάθειες των 22 ποδοσφαιριστών.
9929	Ο κ. Φίλιος αναφέρθηκε αναλυτικότερα στα δυο θέματα που ζήτησαν οι παρατάξεις να συζητηθούν εκτάκτως στο δημοτικό συμβούλιο.
9930	Έχουμε 362 επισκέπτες συνδεδεμένους Δεν είναι κοροϊδία να πληρώνεις κάτι, το οποίο δεν το επιθυμείς ή κάτι που ούτως ή άλλως δεν το λαμβάνεις?
9931	Ιστορική πλέον και textbook «Νεμέα».
9932	Η κατάληψη των συνόρων διήρκησε μισή ώρα.
9933	Oι "κιτρινόμαυροι" που έχουν παραμείνει αήττητοι τις τελευταίες 14 αγωνιστικές, θα προσπαθήσουν να εκμεταλλευτούν τον παράγοντα έδρα και να φθάσουν σε μια ακόμα επιτυχία που θα τους δώσει το δικαίωμα να βλέπουν με μεγάλη αισιοδοξία το μέλλον.
9934	Και όλα αυτά υπό τις πιέσεις της βουλγαρικής πλευράς για αναθεώρηση της συμφωνίας για τα νερά του ποταμού.
9935	Υπέρ της απελευθέρωσης νέου φάσματος τάχθηκε ο Richard Feasey, διευθυντής δημόσιας πολιτικής του Vodafone Group.
9936	"Θα κάνουμε επίσης ότι είναι δυνατό για να προσφέρουμε τη βοήθειά μας: συζητάμε με το Εθνικό Μεταβατικό Συμβούλιο (το πολιτικό όργανο των εξεγερμένων), παρά το γεγονός ότι δεν ελέγχει ακόμη την περιοχή.
9937	Πώς είναι δυνατόν με τόσες δεκάδες χιλιάδες μέλισσες που μπαινοβγαίνουν κάθε μέρα στην κυψέλη; Για όλα φροντίζει το θαύμα της Φύσης που λέγεται πρόπολη, ένα υλικό που έπαιρναν μαζί τους οι Ρωμαίοι στρατιώτες για την απολύμανση των πληγών τους από τη μάχη!
9938	Εξακόσιοι εκπαιδευτικοί θα διοριστούν και 20.000 ζήτησαν να συνταξιοδοτηθούν.
9939	«Αγγέλα» του Γ. Σεβαστίκογλου (Σφενδόνη, 2010) Πριν από την πρεμιέρα του έργου του «Χάσαμε τη θεία στοπ» στο Στοά, ο Γιώργος Διαλεγμένος ξεχύθηκε στους δρόμους κι έγραφε τον τίτλο της παράστασης σαν σύνθημα.
9940	Τη Football League με 8,3 εκατ.
9941	Πρωτοσέλιδο Ρεπορτάζ Ωροπός Πρεβέζης Τετάρτη, 06 Οκτωβρίου 2010 13:24 Καρκινογόνο αμίαντο εισπνέουν εδώ και δεκαετίες οι 2.500 κάτοικοι του Ωρωπού Πρεβέζης, σύμφωνα με το «Βήμα».
9942	Και μην ξεχνάτε πως ο ελληνικός λαός έχει ανεβασμένο πολιτικό επίπεδο, αλλιώς θα σας είχε πάρει με τις πέτρες.
9943	Κατοικείται από ντόπιους και πόντιους.
9944	Όπως καταλαβαίνετε λοιπόν, δεν θα μπορούσα ν’ αρνηθώ όταν μου πρότειναν να κάνω αυτή την γκεστ σταρ εμφάνιση, και μάλιστα στο κανάλι στο οποίο έχω δουλέψει κι έχω κάνει επιτυχίες».
9945	Αυτό προειδοποιούν οι επιστήμονες παρέχοντας τις ισχυρότερες ως σήμερα αποδείξεις σχετικά με το ότι το εργασιακό στρες αυξάνει τον κίνδυνο καρδιοπαθειών αποσυντονίζοντας τα εσωτερικά συστήματα του οργανισμού.
9946	Καιρός Αθήνα - Τετ 24 Αυγ 2011, 18:00 Υγεία και Επιστήμη, Σάββατο 9 Ιουλίου 2011 Του ΓΙΑΝΝΗ ΤΟΥΝΤΑ, αν.
9947	Ο δράστης οδηγήθηκε στην Υπηρεσία μας και κατά τη διάρκεια της προανάκρισης ομολόγησε ότι βραδινές ώρες της 06.10.
9948	Επιθυμία των ανθρώπων της ομάδας ήταν να ενισχυθεί με παίκτες που κατάγονται από την ευρύτερη περιοχή της Μεσσαράς, κάτι που κατέστη δυνατό.
9949	Οι παίκτες έχουν ειδοποιηθεί από την διοίκηση ότι μέχρι αύριο θα έχουν σημειωθεί εξελίξεις.
9950	Ευτυχώς, όμως, την πρόλαβαν στην αρχή και εκείνο που μέτρησε ήταν ότι δεν είχαμε περαιτέρω επέκτασή της.
9951	"Βρισκόμαστε σε καλό δρόμο αλλά χρειάζεται ετοιμότητα και προσπάθεια σε όλα τα επίπεδα μέχρι το τέλος για να πετύχουμε τον στόχο μας"..
9952	Ακολουθεί το Βανκούβερ και στην τρίτη θέση κατατάσσεται η Νέα Υόρκη.
9953	Κι έτσι θα ξανάρθει πίσω, σαν περιπετειώδης σκιά, φέρνοντας τον αέρα μιας νοσταλγίας που τρέφει τη φαντασία όσων τον αγάπησαν κι όσων υπολόγισαν στη σταθερή αξία της απώλειας.
9954	Oπως έχει αποδειχθεί πολλές φορές στο παρελθόν, οι καταναλωτές αποτελούμε την κοινωνική ομάδα με τη μεγαλύτερη εξουσία.
9955	«Π»: Εκεί ακριβώς ήθελα να πάω.
9956	Πιστεύουμε ότι ήρθε η ώρα η Τήλος να γυρίσει σελίδα.
9957	Διαισθάνεται ότι το βρετανικό γόητρο καταποντίζεται, ότι φθάνει στο τέλος της η ισχύς των Δυτικών στην Άπω Ανατολή.
9958	Αρα; Αρα εφοδιαστείτε τα εισιτήρια διαρκείας και ζήστε ανεπανάληπτες στιγμές.
9959	Μπρόκολο, φασολάκια, κουνουπίδι, αρακάς βράζονται à l’ anglaise σε βραστό, αλατισμένο νερό και στη συνέχεια τα ρίχνουν σε κρύο νερό για να σταματήσει αμέσως ο βρασμός τους.
9960	Η Μελίνα, που µεγάλωσε χωρίς µητέρα, είναι τρυφερή κι αθώα, κι ονειρεύεται την αληθινή αγάπη.
9961	Στον Παναθηναϊκό εξάντλησε την αυστηρότητά της η Πειθαρχική Επιτροπή της Σούπερ Λίγκας.
9962	ΣΧΕΔΟΝ σταΙψιλά θα περάσει εξαιτίας της «καυτής» επικαιρότητας μία πολύ σημαντική συνάντηση που γίνεται στα Xανιά.
9963	Ο ένας οδηγός όμως μόλις είδε τους αστυνομικούς να πλησιάζουν εγκατέλειψε την μοτοσικλέτα του και επιβιβάστηκε στην δεύτερη με σκοπό να διαφύγει μαζί τον άλλον.
9964	Στην πλειονότητά τους ταυτίζονταν!
9965	Κι έστειλαν ένα μήνυμα σ' όλους εμάς που με την πρώτη δυσκολία τα παρατάμε, γκρινιάζουμε, το βάζουμε κάτω.
9966	Ο δείκτης υψηλής κεφαλαιοποίησης σημείωσε πτώση σε ποσοστό 2,03%, ενώ ο δείκτης της μεσαίας κεφαλαιοποίησης υποχώρησε σε ποσοστό 1,11% και ο δείκτης της μικρής κεφαλαιοποίησης σημείωσε πτώση 2,36%.
9967	Περήφανος για την ομάδα του δήλωσε ο ομοσπονδιακός τεχνικός της Εθνικής Κορασίδων, Γιώργος Βελισσαράκος, μετά τη νίκη με 71-65 επί της Ρωσίας και την κατάληψη της πέμπτης θέσης στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα του Κάλιαρι.
9968	«Το ΠΑΣΟΚ έχει όραμα για ένα καλύτερο μέλλον για τη χώρα και για την επίτευξη του στόχου υπάρχουν και συγκεκριμένες προτάσεις που στηρίζονται στην πράσινη ανάπτυξη».
9969	Τον δημοσιογράφο Σώτο Παιδάκη (υπεύθυνο των αθλητικών της “Π” πριν βγει στη σύνταξη) βράβευσε η διοίκηση της ΠΕΚΥΚ-Ρ για την προσφορά του και στα “μικρά σπορ”, στη διάρκεια του θερινού πρωταθλήματος προαγωνιστικών κατηγοριών που έγινε στο “Λίντο”.
9970	Αυτά τα παιδιά που είναι μέλη σε σχήματα σαν τους Rotting Christ δεν πρόκειτε να γίνουν ποτέ πλούσιοι ή διάσημοι από την μουσική.
9971	Για να τα «ξεχάσουμε» όλα στη συνέχεια βεβαίως, και να προχωρήσουμε την επόμενη χρονιά σε μία από τα ίδια.
9972	Ετσι ισχύει και για άλλους παίκτες πρώτης γραμμής, όπως ο Τοροσίδης, ο οποίος, από ό,τι φαίνεται, εξακολουθεί να βρίσκεται στο επίκεντρο σεναρίων.
9973	Ένα εφιαλτικό σενάριο, σαν από ταινία τρόμου, πλανιέται σ' ολόκληρο τον πλανήτη, ενώ η έννοια της παγκοσμιοποίησης αποκτά τώρα τρομακτικές διαστάσεις.
9974	Πρόκειται για κλινική εργαστηριακή εξέταση κατά την οποία με τη χρήση ειδικού μηχανήματος καταγράφονται οι κυματομορφές που παράγονται στον ανθρώπινο εγκέφαλο ως απάντηση σε συγκεκριμένα εξωτερικά ερεθίσματα.
9975	Το σημαντικότερο όμως είναι ότι ενοποιείται το αρχαίο Λύκειο και η Παλαίστρα του Γυμνασίου με το Περιστύλιο, που σήμερα βρίσκονται απέναντι και χωριστά.
9976	Λες και όλοι οι νόμοι μας έχουν δοθεί εξ ουρανού σαν «Δέκα Εντολές» και δεν μπορεί κανείς να τους αλλάξει.
9977	Και δεν είναι μόνο ο Γκομέζ, αλλά και ορισμένοι άλλοι ποδοσφαιριστές.
9978	Ήρθα από την Ρουμανία πρώτα στην Θεσσαλονίκη και μετά έφθασα στην Ροδόπη.
9979	Είναι χτισμένη σε υψόμετρο (190 μ.) με πανοραμική θέα στο Ιόνιο.
9980	Η μεταρρύθμιση της Κοινής Αλιευτικής Πολιτικής αποτελεί θέμα της ημερήσιας διάταξης δεδομένου ότι οι κανόνες που ισχύουν υπό το σημερινό καθεστώς εκπνέουν στο τέλος του έτους.
9981	Ο Πρέσβης της Αρμενίας διαμαρτυρήθηκε και στην ηγεσία του ΟΤΕ, υπενθυμίζοντας και τις αμυντικές συμφωνίες Διακράτηση των μετοχών της Folli - Follie συστήνει σε ανάλυσή της η UBS Warburg, αναπροσαρμόζοντας την προηγούμενη εκτίμησή της για αγορά.
9982	Η φετινή Λάτσιο προφανώς δεν μοιάζει με καμία άλλη και προβάλλει ως μια εξαιρετικά δυνατή αντίπαλος για τον Άρη.
9983	Tην κηδεμονία της κόρης της έχει αναλάβει η γιαγιά της.
9984	Εκεί όμως που η έλλειψη σοβαρότητας έχει χτυπήσει… κόκκινο, είναι στην ελάσσονα αντιπολίτευση.
9985	Αυτό ίσχυε και στην περίπτωση του Αλγερινού μεσοεπιθετικού που είχε μεν συμβόλαιο ως το καλοκαίρι του 2011, πλην όμως το εν λόγω ιδιωτικό συμφωνητικό του έδινε το δικαίωμα να αποχωρήσει άμεσα.
9986	Τρίτη, 12 Ιουλίου 2011 11:03 Kάθε χρόνο το τελευταίο Σαββατοκύριακο του Ιουλίου γιορτάζονται στη Σκουληκαριά της Άρτας, γενέτειρα του Γιώργου Καραισκάκη, τα Καραισκάκεια.
9987	Xατζηβρέτας με 5 ψήφους περισσότερους (40 έναντι 35 και θα ήταν 5 λιγότεροι αν δεν υπήρχαν οι ψήφοι αθλτικών συντακτών του Hρακλείου)!
9988	Μια μεγάλη αλήθεια είναι ότι όσοι πήραν το χρίσμα την τελευταία, στην κυριολεξία, στιγμή κουβαλούν μαζί τους πολλά μειονεκτήματα, αφού δεν το κατάλαβαν και οι ίδιοι καλά - καλά που λέει ο λόγος.
9989	Τα τελευταία χρόνια, ωστόσο, προσέρχονται για βοήθεια άτομα όλο και πιο μικρής ηλικίας, ακόμη και κάτω των 30 ετών.
9990	Editor’s choice Νέα, τάσεις, απόψεις, σχόλια «Δεν υπάρχουν άσχημες γυναίκες, μόνο δυστυχισμένες γυναίκες ή γυναίκες που πλήττουν…» έχουν πει οι αδελφές Maria και Rosy Carita.
9991	Πέραν αυτών ερωτηματικό υπάρχει για δέκα (!
9992	Ανήκει στο ΚΕΘΕΑ (Κέντρο Θεραπείας Εξαρτημένων Ατόμων) και απευθύνεται σε χρήστες ναρκωτικών ουσιών άνω των 20 ετών και στις οικογένειές τους.
9993	Τις όποιες επιτυχίες των άλλων πάντα δεν τις βλέπουμε με καλό μάτι και συνέχεια ψάχνουμε να βρούμε τι «κρύβεται» από πίσω.
9994	Τον περασμένο Δεκέμβριο εκδόθηκε σε cd, μετά από πολλές ώρες στο στούντιο και, βέβαια, την ενορχήστρωση - προσαρμογή του Κυπουργού.
9995	Και το ερώτημα είναι: Πώς μπορεί ένας υπουργός, ή ακόμα ένας πρωθυπουργός, να αντιλαμβάνεται τα προβλήματα των πολιτών αν ουδέποτε τα βίωσε ο ίδιος; …«Φτάνει πια» και με τα εκατομμύρια που τσεπώνουν χαριστικά εκτός από τις παχυλές αργομισθίες τους!.
9996	Σ’ αυτό το σημείο δεν έχουμε άλλες πληροφορίες για το τι απέγιναν αυτοί μετά την αναχώρηση από το Παρίσι.
9997	Σε ό,τι αφορά τις ποσότητες των ναρκωτικών παραδέχτηκε ότι τις είχε αγοράσει από ένα Αλβανό στην Αθήνα και ότι τις έστειλε με δέμα στο όνομα του πατέρα του, ώστε να μην κινήσει υποψίες.
9998	Ξαφνικά ο Πασπαράκης, έβγαλε ένα μαχαίρι και το κάρφωσε γρήγορα στο στήθος της δύο φορές.
9999	Τα ρεπορτάζ θα δίνουν και θα παίρνουν στις αγορές και οι ερωτήσεις των «μαρκουτσοφόρων» προς το καταναλωτικό κοινό, το οποίο απαντά ανάλογα με τις οικονομικές δυνατότητές του.
10000	Κυρίως εάν ξεπερασθούν «παλιές συνήθειες» και πολιτικές πρακτικές.
