1	Исках къса подстрижка, но си тръгнах с някакви букли.
2	В средата на миналият век, тогавашните съветски власти въдворяваха алкохолиците в лечебно - трудови профилакториуми.
3	В редовното време двата отбора не успяха да си отбележат гол, въпреки че момчетата на Илко Христов надиграха своя противник.
4	Експозицията, която идва от Плевен, ще бъде представена в морската столица от средата на ноември до април, следващата година.
5	При проверката са открити 4,11 кубични метра строителна дървесина, за която е нямало никакви документи, доказващи произхода.
6	Жертват пешките, пазят цариците В сряда обаче синдикатът на румънската полиция заяви, че акциите срещу митниците в последно време едва достигат повърхността на корупцията по високите равнища.
7	Театърът в Перник готов до септември Прибират закъсали нашенци в Лондон Александра Златинова, кореспондент на “Монитор”, Лондон Акция по спасяването на закъсали българи на Острова организираха в посолството ни в Лондон.
8	И според мен този въпрос не е на дневен ред в този момент.
9	Междувременно ръководството на ДСБ формално обяви, че дава мандат на лидера си да подпише документа.
10	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Много важна новина..
11	Според него инициаторът на СРС е вътрешният министър на съвещание в министерството в широк състав.
12	Това ще стане ясно след широка дискусия.
13	Очевидно е, че ръководството на “Пирин” трябва да помисли час по-скоро за подсигуряването на транспорт за децата и юношите, тъй като и без друго отборът има достатъчно проблеми със стадион “Христо Ботев”.
14	На свещи посрещнаха първите туристи Заради авария в събота електричеството в голяма част от Слънчев бряг беше спряно.
15	Истината е, че тя преживява най-големия растеж в историята си от 2 хилядолетия насам.
16	Не мога да повярвам и не вярвам, че е съпричастен към това, каза още той.
17	Площ: 100 кв.м.. Дава под наем тристаен апартамент - София, квартал Център.
18	Те трябва да са навършили 18 г. и през последните три месеца да са живели в България, или друга страна на ЕС.
19	Болшинството от хората "с каскети" са били лоялни държавни служители вече над 20 години.
20	Днес Дакота вече не е онова сладко момиченце от “Аз съм Сам”, където играеше дъщерята на Шон Пен.
21	А “Левски” записа седми пореден успех в шампионата.
22	Творбите на Моцарт звучат на всяка крачка, а Ференц Лист пише тук единственото си произведение за мъжки хор.
23	Цял свят им се подиграва и без виза не ги пускат нито в съветската зона на Берлин, нито в китните околности на Л.А., които между впрочем са си една чиста пустиня, ама хайде да приемем че си живял там, което много ме съмнява.
24	Бяха издигнати лозунги "Кадафи - позор за човечеството", "Искаме демокрация", "Който обича Кадафи, не обича либийския народ".
25	Не университетът е длъжен на работещите в него, а обратно.
26	Двама пожарникари пристигнали на място.
27	А за тези, които нямат достъп до интернет, скоро на публични места в част от столичните райони ще се монтират големи екрани, на които ще се предават директно заседанията на общинския съвет.
28	Отпадането й от списъка на зам.-председателите на НДСВ сигурно ще задейства като вид спирачка за по-нататъшното разгръщане на властта й. Въпросителна поставя само изборът на Велчев и Паси за зам.-председатели и влизането на Станимир Илчев в Политсъвета.
29	Така в познавателно отношение цикълът се затваря и се получава многоаспектна мозайка от мнения, представи и оценки за същността и проявленията на неформалната икономика.
30	Да си бяхте сверили информацията.
31	Прочети откъс от „Медалът на предателя“!
32	Поради огромния интерес, който предизвика кампанията, бургаската топлофикация реши да продължи първоначално обявения месец с още един.
33	Защо не се използват пенсионерите?
34	Към 16,15 часа във вторник първо излетя правителственият самолет “Еърбъс”, а втори излетял и осигуреният от „Техноекспортстрой” самолет.
35	И доколко ще може присъствието им да замае главата на властимащите румънци?
36	За какво ни е трябвало това през 1870 година (когато в Цариград е обявена независимостта на църквата ни - бел.
37	Господин Козовски, според вас хомосексуализмът перверзия ли е? Вие все пак сте лекар - сигурен ли сте в твърденията си, че става въпрос за извращения, а не за биологична предопределеност?
38	Ами ако за Шенген условието е неработеща икономика, корупция, добре организирана престъпност и крещящи социални контрасти, ние сме готови!
39	Както “Струма” писа, адвокат Божидар Георгиев сам подаде молба в адвокатската колегия в Кюстендил да му бъдат отменени адвокатските права, докато трае досъдебно производство срещу него.
40	Надпреварата е под патронажа на министъра на културата Стефан Данаилов.
41	Когато КАТ снима лизингова кола направо искат лизингополучателя, а не лизингодателя.
42	За всички ще е най-добре Ароновски да се върне към действителността, към любимия си хип-хоп монтаж и техно ритъма.
43	Егото на министър-председателя, което и без това не е кой знае колко сдържано, тук направо избухна: "В пъти съм бил повече главен секретар от който и да било друг!
44	Това е официално, това е след решение на парламент или Министерски съвет, или на футболните клубове, ако искат.
45	НАГЛАТА Джамджиева мина всякакви граници.
46	Управляващите не отговориха на упреците на опозицията.
47	Божидар Димитров не бе класиран в списъците от партийното ръководство въпреки номинациите на квартални организации.
48	Съсел, що не беше на конференцията по спасяване на Чернобил?
49	Летен курорт не могат да си позволят най-вече хората, които на Запад най-много пътуват - тези над 50 години, нискообразованите, жителите на селата.
50	"50-ина бесарабски българи вече са намерили подслон в бившите работнически общежития", нарежда в слушалката служител от общината с лек и напевен глас като на туристически агент.
51	Но нещата бяха оставяни нерешавани, като се разчиташе, че държавата трябва да ги оправя.
52	Страхът от заразата вдигна рязко търсенето на имуностимуланти в аптеките.
53	Проектът се нарича Cidade Suspensa (Висящ град).
54	Мащабите на работа били смайващи дори за соцвремената.
55	Присъда за незаконно съжителстване с 14-годишна Районен съд Сливен осъди 21-годишен мъж село Тополчане по обвинение в незаконно съжителстване с непълнолетно момиче.
56	Действинелно ли сте толко заблудени?
57	” От днес в “Черноморец” няма да има разделение на българи и чужденци, също и първи тим и отритнати.
58	Очудват ме не за друго, а защото констатирам, че имало и други наивници във форума освен мен, които държат на етиката, като част от политиката.
59	Той обаче бил изритан от бизнеса от партньора си.
60	По думите на Стро Шийлдс е изцяло невинен.
61	Фейсбук е най якото нещо, а аз съм пристрастен Ако не влезна поне 5 пъти на ден незнам какво става на тоя сват За това са такива тъпанари тия хамериканци, защото социалните мрежи са им основния начин за социализация!
62	Един от признаците за новопридобита решителност на магистратите е пресният пример с осъдителната присъда на бившата шефка на НАП Мария МургинаТя ще трябва да изкара 4 години зад решетките.
63	” Е, докато и този, и всички други депутати не направят така, че законите най-после да се спазват, ще продължим да се чудим откъде ни дойде кучешкият въпрос на главите.
64	Даваш $1 млн. - имаш схема за ДДС Бюджетът губи по 2 милиарда на година, ДАНС разследва пет групировки В интернет човек може да открие невероятни услуги.
65	Всички самоси говорим..
66	Ако преминат, ще станат част от елитна служба в едно изключително напрегнато време.
67	И обяснява: "Новият герой на онази епоха е капиталистическият предприемач.
68	Тагове: ревю деца спектакъл Бургас дефиле По мое мнение това са костюми за театрален спектакъл.
69	Аз обаче му казах: "Нито едното, нито другото.
70	Турция и Русия отмениха визите помежду им Турция и Русия разрешават от днес влизане на тяхна територия без визи съответно на руски и на турски граждани за престой до 30 дни, съобщава АФП, като се позовава на Анадолската агенция.
71	Тя призова депутатите да не приемат промените в закона и да гласуват срещу тях.
72	Георгиев каза, че не знае дали "АБВ“ в един момент няма да стане партиен проект.
73	ГЕРБ са най-елементарната прослойка в нашето общество.
74	Сега те настояват за безакцизно гориво за селскостопанска дейност и обезщетения за нанесени в предишни години щети от природни стихии.
75	Трябва повече да показваме.
76	Желая ви безценният бензин, който ползвате да поскъпне още 100 пъти поне!
77	В едно много старо стихотворение се казваше: 230 точно ей такива неща пък не бих прочел никога.
78	За тогава се планира и стачката на водачите, ако промените бъдат приети.
79	Театърът в Перник готов до септември Сърбинът Марко Видович ще смени наказания Веселин Минев в защитата на „Левски” за мача с „Черно море”.
80	Тя разказва още, че навремето го помолила да помогне за освобождаването на българските медицински сестри.
81	Няма да забравя и х. "Грънчар" в Рила планина.
82	Когато ДПС управляваше със създателите и реализаторите на ВП, не искаше съд..
83	Какви 820 лева заплата?
84	Залива се върху картофеното пюре.
85	За отпадане на болничните в детските градини настояват от СДС СДС входира докладна в Общинския съвет в Бургас, с която настоява да отпадне изискването за представяне на болничен лист в детските градини.
86	“Под благовидния и народоугоден предлог да се осигури еднакво качество за пациентите се отнема възможността на лекарите в общинските болници да извършват манипулации, които те са правили години наред“, коментира пред Mediapool Гуленов.
87	Лотар Матеус харесва много Маркиньос заради изявите му в ЦСКА през сезона и със сигурност ще го извика за евроквалификацията с Черна гора.
88	А г-н Уорлик пак крайно безтактно навръх Трети март ни обясни дълбочината на дружбата ни със САЩ, понеже се навършвали 20 г. от създаването на Корпуса на мира..
89	Fiat се върна на нетна печалба от 90 млн. евро Юлиян Арнаудов, 783 прочитания, 2 коментара Fiat се върна на нетна печалба през второто тримесечие поради по-високите приходи от продажбата на леки автомобили от нисък клас и слабото евро.
90	Какво стана после?
91	Френски коняк… Та… за да не обидя Илийчо, изявих желание да гаврътна на екс петдесет грама водка “Посолская”.
92	Спечелената на евроизборите слава на кметската партия като първа политическа сила изостри апетита за власт на гербистите.
93	1 Архитектура - Строителство - Имоти Дограма - алуминиева и ПВЦ Вътрешни и външни щори.
94	По тяхната информация Андрей Иванов е постъпил в МВР през 1981 г. Бил е началник на 9-то РПУ РЗС и БСП искат оставката на Цветанов Дата: 27.10.
95	Но пропускат варианта всичко това да е зрелищен спектакъл, в който главните действащи лица играят по съгласуван сценарий, но оставят на поддържащите артисти правото на свободни импровизации.
96	Мнозина "ще се хванат", когато някой хитрец ги изпрати, както се казва, за "зелен хайвер", но такава е традицията.
97	От сватбата си с него актрисата носи само дрехи с марки, които принадлежат на мъжа й. Вечерта Хайек смени кожите с великолепен перлено-сив тоалет.
98	" Така започва "Приказка" - книгата, написана от Захари Карабашлиев и съпругата му Силвия.
99	И в този ред на мисли тегобите на някое африканско племе звучат, меко казано, ексцентрично за мнозинството българи.
100	Че му извади 70% победате и това е ясно.
101	Отблъснахме три атаки, четвъртата успя С капитана на кораба “Маласпина касъл” Дарин МАТЕЕВразговаря Деян ЙотовИнтервюто е взето с любезното съдействие на Дарик радио- Добър ден, капитане.
102	Истина е, както пишете, че Шиндзи Язаки е избрал Сливен сред 12 други български градове, кандидати за известния японски завод.
103	Преди няколко месеца той и неговият швейцарски колега д-р Бруно Франиер направиха за пръв път у нас 3 операции в едно оперативно време на крайниците на две сирачета.
104	Съставът на Любослав Пенев беше близо до това да направи изненада срещу "Черноморец" (Балчик), но спечели с 2:1.
105	" Това каза 20-годишната кънтри изпълнителка Тейлър Суифт, която подлуди Бионсе и Джей Зи прибират $ 122 милиона за година Бионсе и съпругът й Джей Зи са най-печелившата двойка в Холивуд, сочи класация на сп. “Форбс”.
106	Хурадо все пак върна едно попадение за „Шалке” малко след това.
107	И никакви децибели и артистични крясъци не могат да ги вдигнат лесно от там.
108	Влашич скочи най-високо в Щутгарт 08 февруари 10:33 0 коментара Бланка Влашич постигна най-добрия резултат за сезона в скока на височина, след като преодоля 204 см. в Щутгарт.
109	Египет е поискал финансова помощ от Международния валутен фонд, за да запълни недостига в държавното финансиране, който ще възлезе на стойност 12 млрд. долара до средата на 2012 г., съобщиха от МВФ, цитирани от Reuters.
110	Много е лесно в този момент останалите без работа тежкотоварни фирми да винят за всичко правителството и който министър им се стори най-крив.
111	"Със здравето на Баретата беше спекулирано прекалено дълго.
112	Това, че пишем на македонски език, смятаме за нормално, след като държавата Македония е фактор в политическата карта на Европа!
113	Учените предполагат, че този обичай само утвърждава приятелските отношения между островите и всъщност е само знак за неразривна връзка между тях.
114	Всичко приключи за 15 минути, без съпротива, без да пострада полицай”, каза още Цветанов.
115	Аз съм българче.
116	Щеше да ни надживеят всичките!
117	Започват системни репетиции и подготовка за бъдещи концерти.
118	2010 г. НАП ще продава коли за неплатени глоби към КАТ 13.06.
119	“Академиците” на Камата учат в специални паралелки в СОУ “Христо Ясенов” в Eтрополе и неслучайно първият поздрав след мача дойде от кмета Богомил Георгиев.
120	Как да взема страната на полицаите, като никога ги няма?
121	Затова целта на информационния ден беше да даде полезни съвети и да предпази хората от рисковани ситуации по време на работа в чужда страна”, коментира за „Борба“ Красимира Черкелиева от Бюрото по труда във Велико Търново.
122	Никакви Лукашенковски модели няма да проработят.
123	Резултатите от операцията бяха обявени днес, защото е трябвало още време на разследващите "да съберат доказателства".
124	Загубата им донесе слава като на Валентина Хасан която изпя на измислен английски хита Without you в "Мюзик айдъл" и се прочу.
125	Американец арестуван за подготвян атентат в метрото на Вашингтон Служители на ФБР са арестували вчера – 27 октомври – жител на щата Вирджиния от пакистански произход с обвинение за подготовка на взрив в метрото на Вашингтон, съобщи The Washington Times.
126	За радиото ще стартира много скоро, може би до седмица.
127	Докато обсъждаме кой е каскет и кой фес, други необезпокоявани ни налагат държавни и частни монополи..
128	Няма изискване за нашите сънародници да бъдат с либийски изходни визи.
129	Новата хотелска зона е разположена в ниска местност и ако водата от градската канализация потече натам, чешмите в градската зона на Обзор ще пресъхнат, твърдят протестиращите обзорци.
130	Наистина беше трудно в София, не можех да намеря хора за пеене.
131	Човек на Джони Холидей идва заради Лили понеделник, 05 октомври 2009 Кристиян Хол, един от най-елитните композитори и музиканти, които работят за Джони Холидей, идва за шоуто на Лили Иванова.
132	По думите му на този етап е икономически неизгодно България да има собствен национален конвой.
133	Такова чудовище рядко се ражда на белия свят,създаде мутризацията и чалга демокрацията по свое подобие и виждайки се все още ненаказан надига глава за нови мафиотски планове.
134	Ирен се снима само веднъж във филм в САЩ.
135	Да не им отмъщава съдбата после в Барселона”, клатеха глави от трибуните прииждащите запалянковци.
136	Според това кой плаща музиката, си поръчва и процентите.
137	Останаха само тези, които нямат избор или на които им харесва така.
138	Смята се, че един от тях струва около 30 млн. долара.
139	Цялата държава е като една тяхна рибарска мрежа.
140	Следователно и експертите от Острова очакват Цонко Цонев да не спре своите..
141	Добре, няма да има време за дълги разговори в това предаване.
142	Но в интерес на истината се чувствам длъжен да кажа, че наследих една недобре работеща структура.
143	В момента градският транспорт се използва от 30% по-малко пътници.
144	Всеки говори за далавера с не акцизни цигари преминали границата и не санкционирани от митниците.
145	Смятам да даря тези пари", допълни Фуртадо, като не уточни за каква благотворителна кауза ще бъдат предназначени парите.
146	Зад високите телени огради на бившия свързочен полк четвърти ден живеят 30 деца, 20 жени и 10-ина мъже от ромската фамилия Зрънкови.
147	Но понеже всеки става пример, тези, за които бях станал пример, не се почувставаха добре.
148	С новите технологии всичко е по-сигурно и по-прецизно.
149	Когато представяше концепцията си пред СЕМ вчера, Вяра Анкова заяви, че иска сама да посочи екипа си, и затова ще чака оставките на шефове на дирекции, на главни редактори, на управителния съвет и на програмните шефове.
150	Той се върна на терена, но този път скъса ахилесовото сухожилие около 12 месеца след първата травма.
151	За разплитане на аферата има дела и срещу последните собственици на автомобили, част от които са били добросъвестни бизнесмени.
152	За някои това, може би, е изненада, но явно ситуацията дотолкова се е влошила в забравения и бе..
153	Кум на Волен прави "Атака" 2 Депутати плашат Сидеров със скандали в Брюксел Валери Симеонов ще прави "Атака" 2 с депутати на Волен Сидеров.
154	” Така социолозите правят разрез на вота и прецизна картина коя възрастова група кой кандидат предпочита, повече мъже или повече жени харесват Георги Първанов или колко от симпатизантите на десните са сменили боята.
155	Анкетираните са единодушни само за приоритетите, които трябва да се заложат за излизане от кризата в българския футбол и на спорта въобще - подобряване на спортните бази и развитие на детско-юношеските школи.
156	Това, разбира се, не е странно.
157	Не може все да сме тъжни.
158	Европейската федерация смята да предложи на водещите букмейкъри да извадят от тиражите си мачовете от всички първенства на Стария континент.
159	Всички край него се правят, че я слушат.
160	От ДНСК казаха, че искрено се възхищават на отец Иван.
161	В момента подбираме най-добрите плувци, за да направим боеспособен отбор.
162	Трайно място в мартенската мода заеха комиксовите герои Супермен и Спайдърмен – те са здраво омотани в паяжината от червено-бели нишки и не слизат от сергиите за нищо на света.
163	Очаква се до месеци да има т.нар. ноу-хау за нея.
164	Тя подчерта още, че е възможно документите да не се получават лично.
165	До сега Атанас Мъндев има общо 3 години и 6 месеца ефективна присъда, от които 1 година и 6 месеца от Районен съд за укриване на данъци в размер на 150 хиляди лева, и привеждане на 2-годишна присъда от Окръжния съд.
166	Да иматдълъг, прекрасен и мирен живот, в новото си семейство.
167	Причината за това недоволство не е заради оградата, а защото общината свикна да използва манастира като дойна крава заради проектите пред еврофондовете.
168	Човекът с бяла престилка години наред разсмива свои настоящи и бъдещи пациенти с оригиналните си карикатури.
169	Стилиян под въпрос за Черна гора Националите губят с рекордното 0:13 от Испания Основана е ФИФА, Стилиян Петров губи финала за Купата на УЕФА, Джузепе Акуаро и Кирил Костов ще почерпят в ЦСКА Ще играят ли футболистите на Юнайтед за Бербатов срещу Блекпул?
170	Срокът изтича след месец.
171	150-килограмивият сумист отъврнва ареста през есента на 2000 г., когато акция на бургаските ченгета срещу него е била стопирана в последния момент от София.
172	През първата година на новия университет студентите в бакалавърските специалности се приемат без изпити.
173	Генетично човекът е програмиран да живее до 150-180 години.
174	"Ммдаа, ще се пържим вечно в адския огън, докато ни тресат такива мисли и чувства.
175	Предприемат се рокади на служителите в "Пътни такси", за да бъдат прекъснати създадените канали, които ощетяват държавния бюджет.
176	Нивата на възела са устроени така, че по тях водата спокойно ще се спуска и по наклона ще преминава през самото платно на съоръжението, където все пак са поставени няколко шахти, които обаче са в средата и не биха могли да поемат оттичащите се води.
177	Господа това са факти от историческото съзнание на този народ!
178	2011 23:18, прочитания: 1987 пъти; коментари: 0 След 4-ото място в САЩ през 1994 г. Красимир Балъков вече има и второ на световно първенство, макар и то да е неофициално.
179	Тогава основна грижа на САБ е било да снабдява театрите с пиеси, не само български, но и чужди (преводни).
180	Направили са достатъчно за държавата.
181	Не е ясно как първо е пресвметнато, че държавата ни има нужда от 43 984 легла.
182	Ще има негативни данни, ще има позитивни данни.
183	Просто си е момчето.
184	Василева запозна Никас с резултатите от референдума и притесненията на местните жители от изграждането на проекта.
185	С какво привличате клиентите си?
186	Ако не вярвате, питайте Стефан Софиянски.
187	Всички потенциални инвеститори обаче се поставили условия за държавни гаранции.
188	Така още ненавършил 22 г., той попаднал за втори път зад решетките.
189	ООН подкрепи оценката на САЩ, че в Ирак не могат да се проведат избори до 30 юни, когато властта ще премине от окупационните сили начело със САЩ в ръцете на иракчаните.
190	Вие сте тук: Начало » Приложения Публикувана: Четвъртък, 30-ти Септември 2010, автор(и): 24 Часа; прочитания: 628; коментари: 0 С автобиографичната си книга "Аз съм Ози" (изд.
191	Отново ли в Брюксел ще се одобрява изпълнителят на проектите?
192	Екипът на DeltaNews изразява съболезнованията си на опечалените.
193	Премиерът Доминик дьо Вилпен планира да свали най-високата данъчна ставка на 60%, но не и да премахне данъка върху богатството.
194	Комунистите са факири на схемите за обири на народа.
195	Те внесоха своите искания, надявайки се европейските институции да им помогнат.
196	След изтичане на указания срок гаражите ще бъдат вдигани принудително от служители на общинска администрация.
197	И за да не ме обвините в пристрастие, живял съм в Петрич 6 години, от 10 не съм там и мога да направя разлика в постигнатото.
198	Но пък е прекалено лейбърист и виден противник на етническата дискриминация като Тони Блеър да прокарва неособено елегантен метод за изолиране на хора, повечето от които се намират в крайна нужда.
199	Книгата е добре позната на българския читател, но предишните издания отдавна са библиографска рядкост.
200	През 2009 г. първата си победа в кариерата взе Марк Уебър.
201	Година и половина по-късно в жаркия предобед на 25 юни, докато Димитров разнася закуски, Иванов е на служебния си пост. Централата на БСП е заела предпоследния етаж в една от най-високите сгради в Русе.
202	Историята на едно прочуто лекарство 1897 г.: Феликс Хофман получава аспирин, за да облекчи болките на баща си.
203	Той принизява хората до небивало интелектуално падение.
204	Убеден съм, че колегите осъзнават важността на вота и ще положат изключително всеотдаен труд”, каза пред “Борба” вицепремиерът.
205	"Основната цел на проекта е да допринесе за промяната в отношението към половете чрез активни спортни и медийни дейности", пише в създадената нарочно за целта интернет страница.
206	На конференцията представиха концепцията на Светия синод за въвеждане на задължителното обучение по религия в българското общообразователно училище и изобщо темата за религиозното обучение.
207	А за критикуващите и страхуващите се от радикални промени, професорът има готов отговор: „Има само два начина за правене на реформи – бързо и много бързо”.
208	Има още много какво да се направи и аз съм убеден, че ще приключим годината с балансиран бюджет", прогнозира министърът на финансите.
209	Те са публикувани на страницата на електронния регистър, където са посочени и срокове за кандидатстване за тях.
210	Защо никой не попита кой даде телефонните номера на този младеж и какво е съдържанието на разговорите.
211	Най-после е време да дойдат тези, които разбират да правят вино и демокрация, знаят как да го съхраняват и да повишават неговата стойност не за да го продават, а за да задоволяват вътрешния пазар на българските граждани най – напред.
212	Макар и САЩ да са на път да проиграят статута си на мега-сила, Европа не може без Америка.
213	А прокуратура, съд и общини умуват над мъките на земеделците, като повтарачи над уравнение с едно неизвестно.
214	" Ноам Чомски из "Какво всъщност иска Чичо Сам" И накрая няколко думи към Г-н Ламбен.
215	А човек, като избира някаква услуга, гледа и това, нали?
216	Първият - направен от органите на досъдебното производство непосредствено след инцидента и вторият - през ноември миналата година.
217	Словенският външен министър Самуел Збогар и неговият хърватски колега Гордан Яндрокович обсъдиха неуредените задължения към хърватски клиенти на бившата "Люблянска Банка" -- основен нерешен въпрос между двете страни.
218	Същевременно ги глобяват и за увреждане на озоновия слой.
219	Ще бъдат проверени строително монтажните работи и на трите отсечки на магистралата - ЛОТ 2, 3 и 4, които се изграждат от "Магистрали Трейс", гръцката "Актор" и обединение с лидер Турчин гине в челен удар между тирове Дата: 03.05.
220	Ние не сме бюрократи - ще излежите колкото можете!
221	Изпълнението на съдебното решение е тест за новите управляващи.
222	Модерен балет в театър “София” Модерен прочит на класическото произведение “Копелия” по музика на Лео Делиб ще представи балет “Арабеск” на 6 февруари в театър “София”.
223	Много голям е интересът от страна на публиката.
224	Толкова ловък, че България ще трябва да плати не само за да продаде цигарените си фабрики, ами и за да ги ликвидира.
225	Технически данни от совалката достигат контролния пункт още 5 секунди след края на радиовръзката.
226	Но и двата поотделно могат да оберат повечето отличия.
227	Именно затова животът в продължение на един час в безтегловност се оценява като възможен, но твърде рисков.
228	Първото писмо до Тимотей и това до Тит, през 62г.
229	Ето как центърът "Св.
230	Надявайки се да създаде условия за конкуренция между училищата и уж предоставяйки възможности за по-богат избор на завършващите седмокласници, МОН утвърди и тази година по-висок прием в средните училища, отколкото реално те могат да поемат.
231	Подмяната на тръбите приключва през юни 2008 г. Минава приемателна комисия, ДНСК издала разрешение за ползване.
232	Сега по входовете на блоковете има бележки- ако видите непознато лице във входа на блока, се обадете в полицията.
233	Това беше един специален и почти интимен концерт, а звукът наистина беше толкова тих, че създаваше усещането по-скоро на фон, отколкото на акцент.
234	Според ГЕРБ замените са направени в последния момент, за да се вдигнат цените на сделките.
235	Предварителното планиране на отпуските, което въведе социалното министерство, също оказва стабилизиращ ефект върху записванията за сезона.
236	Дали в нея има раздел за "Гоце",или ще пише още една, да ми прости Господ!
237	На концерта им на 18 май присъства лично кметът на община Видин.
238	А и имаме много причини за да не ги долюбваме.
239	Това обаче стана едва след като дебютира таблетът на Apple – iPad.
240	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Пак “Сако от велур”.
241	Но ако не го покаже, да бъде любезен да ощастливи страната с отсъствието си”, заяви Румен Петков пред в. "Труд" и добави, че Джеймс Уорлик лъже.
242	Причина за запалването вероятно са обитаващи депото клошари, но то може и да е лумнало само.
243	Марадона: Победихме Германия в мач, достоен за четвъртфинал на световно Божидар Къртунов, 2071 прочитания, 26 коментара Аржентинският селекционер Диего Марадона заяви, че двубоят срещу Германия му е приличал на четвъртфинал на световно първенство.
244	Общината трябва да направи всичко възможно специалистите да се върнат на работа пак в Сливен.
245	Актуални цени на застраховки и отстъпки NEW Всички видове застраховки – гражданска отговорност, каско, зелена карта, имуществени, туристически, професионални и др. застраховки.
246	Слагат си главата в торбата и рискуват.
247	Разказват ли “подопечните” ви какви са им впечатленията от тези посещения?
248	Традиционно това е приоритет на опозицията.
249	Но се притеснявала дали няма духът на съпруга й да се обиди.
250	Я, каква тенденция се заформя - богатите каки да "движат" с млади момчета.
251	Изпратен от социалист21bu на 7. Април 2011 - 12:06.
252	Така че много е важно хората, които са обвинени, да имат възможността да се защитят, да докажат, че са невинни, но тези, които се докаже, че са виновни, трябва да бъдат осъдени и да бъдат поставени зад решетките.
253	Но определено не се чувствам и отпочинала.
254	Искам първо да преспя и тогава да седнем да дискутираме с ръководството, заяви К. Ангелов веднага след последния съдийски сигнал.
255	Като че ли най-евтино и най-лесно ще е да направим зоопарк за непушачи.
256	Тук възниква един интересен казус, който досега никъде не е коментиран официално и който се отнася до създаването на предпоставки за нарушаване на закона за конкуренцията.
257	Червило "показва" кога жената иска секс Ако сте жена и се притеснявате да кажете на партньора си, че сте в настроение за секс, можете да оставите червилото си да "говори" вместо вас, пише в. "Сън".
258	Минаха двадесет години в плащане, в стопяване и изчезване на нашите спестявания, какво получихме за тази жертва от държавата.
259	Мамалев пък се готви за друг комедия - "Сако от велур", и затова също пропуска да спи под един покрив с куп красиви жени и прочути мъже.
260	Южноафрикански туристи търсят Южното ни Водещи европейски туристически компании са проявили интерес към Южното ни Черноморие.
261	Новият "Десант" дава отговорите.
262	Добре, че имала в себе си мобифон, та позвънила в полицията.
263	По-рано днес премиерът Бойко Борисов заяви, че за да има промяна в акциза на горивата, е необходимо съгласието на 26-те страни членки на ЕС.
264	При претърсвания бяха открити два газови пистолета, бойни патрони и марихуана, обяви вчера шефът на бургаската полиция Васил Едрев.
265	Ром изнасили гаджето си със свой приятел Дата: 10.12.
266	Преди изстрелването му в системата се вкарват координатите на огневата позиция, на която се намира минохвъргачката.
267	Той не отрече обаче, че много бездетни семейства от граничните райони проучват възможностите на частните клиники в Солун и поддържат връзки с наши лекари и сестри, работещи там.
268	Всъщност изглеждам хладна на предварителните снимки за конкурса, които бяха пуснати в интернет.
269	Там останаха доста хора от съботния полет, повечето студенти без пари, за сметка на други, които ги нямаше в листата.
270	“Не ме занимайте с глупости, няма такова нещо, дайте да си говорим сериозни неща”, бе лаконичен вчера кметът, който бе открит след среща с министър Ивайло Калфин в Благоевград.
271	Това изявление бе направено в момент, в който лоялните на режима части на либийските въоръжени сили настъпват към източните райони на страната, контролирани от бунтовниците срещу режима.
272	11 октомври 16:23 0 коментара България и Румъния искат да построят заедно две водноелектрически централи (ВЕЦ), заяви румънският министър на икономиката Тудор Сербан, предаде АФП.
273	Те нарастват с 6%.
274	Другото важно нещо е да се види съответният сертификат за кое от всичките 10 нива на обучение се отнася.
275	Дончева се изживява в ролята на Ванга, загдето била предсказала още през 2005 г., че Станишев не става за премиер.
276	Трябва ни догонващо развитие, а то не може без мобилизация на обществото и разбира се, и на управляващата коалиция, смята премиерът.
277	Това се е наложило заради прихванати телефонни разговори между нея и Красимир Георгиев, който е бил подслушван по друго дело.
278	Съставът, който възражда традициите, е от кюстендилското село Жабокрът.
279	Не било редно с пари за здравни услуги да се плащат такива разходи.
280	Колоко от корабите са стигнали а не са били потопени.
281	Япония вече откри радиоактивни елементи, в това число йод, цезий и плутоний, в районите близо до централата на компанията ТЕПКО, припомня агенцията.
282	Тогава станах част от „Зачатие” и намерих нови приятели.
283	Мотори се крадат, метални кръстове, фенери и каквото видят..
284	Знаете ли колко му пука за затвор на Бойко-Гъзара и тн..
285	Все още мъгла обвива фирмата-износител на радиоактивния скрап Български влак с радиоктивен товар е бил върнат от Сърбия у нас.
286	Г-жо министър Вие сте срам за България, Вие сте личност лишена от морал, която е превърнала личната облага самоцел и не полагате абсолютно никакви усилия в социалната сфера.
287	Очаква се през септември бившият енергиен министър Румен Овчаров да бъде разпитан и по разследването за износ на ток, което се води в градската прокуратура на София.
288	Но истина е, че така и не разбрахме визията за промяна на двамата здравни министри.
289	Първите партиди от необичайно евтиния хляб са се появили тази седмица в с. Камен.
290	За първи път тази година пушенето е забранено в павилионите и палатките, където се сервира бирата, след като в Бавария бе приет строг закон срещу тютюнопушенето на обществени места.
291	Бяха изградени нови водопроводи в Сл.
292	Сюжетът разказва за Флореал, който е пуснат от затвора след края на военната диктатура в Аржентина от 1983.
293	Брачната церемония е преминала в съответствие с всички канони на индуизма.
294	В 105-ата минута Румен Трифонов подаде на Дичев в наказателното поле, но той бе фаулиран от Цанко Дянков, за което реферът даде дузпа.
295	През 2007 г. обаче изтупа от прахта недовършената си докторска дисертация на тема Radial Velocities in the Zodiacal Dust Cloud и вече има диплома по астрономия.
296	В апартамента компания на Жеков правел 13-годишният му син Веско.
297	Казах, че не е време да поставяме условия, но в рамките на преговорите с тези страни трябва достатъчно ясно да сложим на масата проблемите в двустранните отношения.
298	Вие сте тук: Начало » Приложения Къде да се поклоним на светеца Георги Публикувана: Петък, 23-ти Април 2010, автор(и): 24 Часа; прочитания: 3339; коментари: 6 Величественият български манастир "Св.
299	Пореден протест на търговци на временни обекти се състоя по това време пред сградата на общината.
300	» повече Финансовият министър Симеон Дянков: 4000 бюрократи ще бъдат съкратени до края на годината Европейската банка не знае "местната флора и фауна" Още около 3 500 до 4 000 бюрократи ще бъдат съкратени.
301	"Всички сделки са изгодни за ЧЕЗ и ЕОН" 58, да не е нормално, но ако си мислиш, че като построят "Белене" ще плащаш по малко ток значи тотално не си в час.
302	Ей,другарю,вие бяхте на всеки километър,преди около 100 годинини.
303	1 начин за търсене в българските фрии сървъри NEW Безплатно Търсене в bg free сървъри, влючително: data.
304	Странно защо излизат СРС-та..
305	Глобиха любовници с четири бика и прасе Малайзийски мъж и жена, които имали извънбрачна връзка, бяха глобени от съда с четири бика и прасе, предаде Би Би Си, като се позовава на местен вестник.
306	Покупката му доведе до оставката на братовчеда на Росарио Мигел Надал.
307	Струва ми е, че у нас ще се повтори полския модел – с една партия по в дясно, която да бъде по-скоро морална десница.
308	Нощта на музеите преминава в Етнографския музей, където от 19.00 часа ще има седянка и раздумка, заедно с учениците от училището в Поморие „Иван Вазов".
309	Босът на тима е казал на футболистите, че няма нужните средства, за да се разплати с тях.
310	В “Барса” изтръпнаха от страх травмата да не е тежка.
311	Ако не беше доктора сигурно още щеше да е любимия ти Тодор Живков на власт.
312	Наскоро неизвестни киберпирати написаха фалшиво писмо от името на БСП до над сто медийни и политически организации, където съобщаваха, че БСП се саморазпуска.
313	Или бъркам и тази медия обслужва като проститутка някоя партия?
314	На 17 април 1944 г. с таран като Списаревски поручик Неделчо Бончев (вляво) разбива “Либърейтър”, но успява да се спаси с парашут.
315	С оглед на терена се определя точното местоположение на водния кът.
316	Заплахата може да продължи няколко часа, докато преминат всички вълни.
317	Имаш нужда от поп или от психиатър!
318	Я имаме си папагал в парламента.
319	Явно според тях изминалите десет години са изключителни кратък период за тази цел.
320	Някои наблягат на него повече от необходимото и го удрят на песни и танци”, твърдят местните хора.
321	Американецът обаче е наредил на мениджъра да използва непокътнатия трансферен бюджет от 40 млн. паунда за класни играчи, като приоритет са вратар и централен защитник.
322	В полуфинал реванш неговият “Интер” игра от 40-ата минута с 10 души, след като Тиаго Мота получи втори жълт картон.
323	Чакай да си помисля..
324	2011 11:56, прочитания: 337 пъти; коментари: 0 Още от началото в. "24 часа" заложи на здравата връзка с читателя, но без да го манипулира и въвлича в политически интриги.
325	Това обаче не предизвиква промяна на общото ценово равнище.
326	В резултат на това се провалят усилията на филма да постигне някакъв съспенс и да представи Джон като всеотдаен на семейството човек, тръгнал маниашки към отчаяни действия.
327	Компанията производител Apple и страните членки трябва да предадат повече информация за евентуалните опасности, свързани с двата продукта.
328	Министърът получи от шефа на "орлетата" шалче на "Пирин" и веднага го метна върху стилния си костюм.
329	При проверката на документите и справка в системата за управление на акциза се оказало, че при транспортирането на стоката не са изпълнени изискванията на Закона за акцизите и данъчните складове.
330	Тя ще бъде ориентирана към безработните, българите в риск от социално изключване и тези изпаднали в материални лишения.
331	Отбелязваме неслучайно този факт и веднага се прехвърляме на едно друго писание, разкрито от парламентарната трибуна от бившия главен секретар на РЗС Тодор Великов.
332	Л.Текс", защото Мина е много добра в контрола на продажбите.
333	В този ден и най-официално, той поддържаше мита, че Джони Деп се е подвизавал тайно и дегизиран като..
334	Сини лещи, зелени лещи, лилави лещи, жълти лещи, лещи футболна топка, сиво-черни лещи, лилаво-черно и черно-сини лещи.
335	Мит е че фискалната политика в една нарастваща икономика може да бъде по-ефективна от монетарната.
336	По повод данните, че американски експерти са искали информация от своето посолство за руските енергийни интереси у нас, Димитров отбеляза, че го дразни, когато се бъркат в нашите вътрешни работи.
337	Похитителят плашил, че ще се самоубие.
338	В момента в Райкърс има между 25 и 30 привилегировани затворници, които са държани изолирани от останалите и на които дори се позволява да правят упражнения и да гледат телевизия в килиите.
339	Когато се развеселят, се хващат за хорото и музиката от тъпани и гайди огласява на километри жабокрътското поле.
340	Можеш ли да покажеш поне една десета от това, което има Здравка Евтимова като възможности?
341	Субективни, разбира се, но затова пък колоритни.
342	Бащата Павел Найденов обясняваше, че основни конкуренти на сина му са били Дмитрий Минев-Руснака, Маргините, Младен Михалев-Маджо и други, които също са искали да вървят напред.
343	Тръбите били сертифицирани, нямало и претоварване Около газопроводасъществува сервитутна зона с ширина 150 метра от двете страни.
344	После я грабнали и веднага я изнесли на двора.
345	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Болници пред фалит, но връщат на касата 5,5 млн. Дата: 31.03.
346	8 Медицина - Фармация - Козметика Представител на "SECA" Германия - медицински везни и "SINMED" Холандия - лъчетерапевтични продукти.
347	Аз съм разпоредил ползването на СРС в пълния им обем”, допълни още Румен Петков.
348	Авраам --- 11 Април 2011 13:09 Плутоният е изключително токсичен!
349	След като й се направи отметка на митницата, при следващото пазаруване въпросното ДДС се приспада, обясни кметът Паунов.
350	Това всъщност бил последният ден, когато възрастният човек можел да ползва имота си.
351	10 години мълча и сега взе да плампа всеки ден от телевизора.
352	В същото време вътрешният министър Цветан Цветанов ще отговаря на питане на БСП за заловените контрабандни китайски цигари през юни миналата година.
353	След повторния отказ на съдия от АС-Благоевград да касира избора за Общински съвет, лидери на политически партии в Петрич обвиниха магистратите в некомпетентност и индиректно в корупция.
354	За да бъде съхранен обаче, още в най-тъмните векове безценният знак бил разделен на 3 части, разказва легендата Недков.
355	Утре вечер официално ще бъде дадено началото на сезона в чисто новия балон в Банкя, където досега не е имало подобна конструкция.
356	Водещи на следобедния дамски магазин ще бъдат Ива Дойчинова, която зрителите познават от сутрешния блок на Канал 1 по БНТ, и Богдана Трифонова (вдясно), глас от ефира на "БГ радио".
357	Много отдавна, през пролетта на 1989 година.
358	2011 07:37; автор(и): 24 Часа; рубрика: Спорт; регион: София; прочитания: 1153 пъти Николай Костов е най-вероятният наследник на сегашния старши треньор на “Левски” Ясен Петров, увериха източници, близки до собственика Тодор Батков.
359	Ако ще от тото-то да каже, че е спечелил, никой не му вярва.
360	Не сме правили еднозначна прогноза, че каквото и да се случва, пазарът ще падне.
361	Снимка: Getty Images/Guliver Photos На ревюто имаше и такива интересни дрехи.
362	Няма значение дали са българки или туркини, доверили са се на вас и ви е било хубаво с тях.
363	Ако през януари спадът е бил 20%, сега той се е стопил на 10%, което е обнадеждаващо.
364	Попитах как се казва въпросният дипломат, а човекът от ООН ми каза: "Не знам, сред всички беше известен просто като Българина.
365	Защо все на големи празници, това направо си е самоубийствен атентат.
366	Правя и почивки, очите ми се уморяват”, уточнява бай Васил.
367	В класа на моето хлапе също има едно циганче, но детето е чисто, добре облечено, не създава проблеми, родителите са също разбрани и ако не беше мургавичко хич нямаше и да се разбере, че е циганче.
368	Това далеч не е единствената оферта – в архитектурното селище може да се яде и пие и за много по-малко пари, както и за много повече от офертата за 30 лв. за Нова година, обаче се очаква цените да са по-високи.
369	"Друг е въпросът защо", запита се обвинителката Ася Петрова.
370	Когато колата ми беше на ремонт, ползвах неговата и да си призная едва я удържах.
371	3-ма от досегашните възпитаници на Йордан Самоковлийски са вече в “Локомотив” (Пд).
372	Днес ще отида, понеже се обсъжда общинският бюджет.
373	Камари с боклуци, поругани надгробия, килнат кръст и липсващи мраморни колони, които са емблематични за църквата, характеризират в момента храмА.
374	Незнам дали са тъпи американците.
375	Цветовете й са избелели, златният обков е патиниран.
376	Правилно Антов махна от бюджета разход от 30000лв.
377	Останалата част от тази сума са такси по делото по казуса с преминаването на Георги Христов в "Левски".
378	И изведнъж още един известен в семейството!
379	Затова и не ходя на тренировки или мачове.
380	Формалните му сполуки са много - изкара си мандата, подписа договора за присъединяване на България към Европейския съюз, намали данъците, глобалната конюнктура беше такава, че инвестициите се изсипваха "с кофи", активите поскъпваха,..
381	Един от тях, облечен по европейски, се представя за шофьор и преводач.
382	Прокуратурата твърди, че Джордж Шапиро, Стивън Клас и Арлийн Флишър твърде често предписвали лекове на местни мафиоти срещу малки услуги - например бартер на строителни материали и авточасти.
383	Без през ум да ни мине, че държавата, колкото и странно и неудобно да звучи, сме всички ние.
384	" Драгаш поздрави правителството специално за осъществената консолидация на банките.
385	Тя остро ги разкритикува заради опита им да разследват връзките на бившия главен секретар на МВР с наркобоса Сретен Йосич.
386	Александър Невски" Любослава Русева, 238 прочитания Ще има ли след "Той е" и "Аз съм"?
387	Да погледнем и собственото си посредничество - дали то не е част от отговора за „пропуснатото“ щастие.
388	На 252 кв. м българският щанд, разположен в сектор “Европа и Средиземноморие”, се представи с 20 съизложители - две общински администрации и 15 туристически фирми, с девет по-малко от предходната година.
389	Борисов поиска ЕК да даде гратисен период на правителството му Бъдещият премиер Бойко Борисов съобщи, че е помолил посланиците на страните от ЕС у нас да не прехвърлят негативите на правителството на Станишев върху новия кабинет.
390	"В този контекст административното решение не е предмет на съдебен надзор”, което противоречи на международни спогодби, подписани и от България.
391	НАТО е постигнал съгласие по плановете за трите аспекта на своята намеса в осигуряването на действието на резолюцията на ООН - хуманитарно съдействие, гарантиране на оръжейното ембарго, както и на забранената за полети зона над Либия.
392	Защото преди ресорът на тази длъжност се смяташе, че се отнася само до палестинските въпроси.
393	Истината за нас този път е болезнена.
394	Либералите и социалдемократите в Европарламента веднага обявиха, че ще бойкотират ИТС.
395	Навсякъде където няма средна класа контраста между бедни и богати е очебиен дори плачевен.
396	Не случайно има една приказка.
397	"Левски" ще продаде Дембеле до 2 седмици До края на първенството в "А" група след две седмици "Левски" ще продаде голмайстора си Гара Дембеле.
398	Гонзо отрече бунт с врага срещу БФС Спортният директор на "Левски" Георги Иванов обяви, че клубът му няма да вдига съвместен бунт с ЦСКА заради неясната програма до края на есенния полусезон в "А" група.
399	Нали важното беше в Лондон да вали.
400	Програмите и останалите ни услуги са с по-голям обем и качество и това определя по-високата им цена.
401	Според публикации в медиите арбитърът, който е ръководел женски мач, след това бил заварен от футболистките гол под душа в тяхната съблекалня, научи спортната агенция Sportal.
402	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Цяло село се прости с младежа, паднал от блок Дата: 03.04.
403	НДСВ се стреми да се покаже като по-добрата част от управлението.
404	В него общината ще участва с терените в село Покровник, които отдава като апортна вноска, а клубът - с инвестиционна програма за изграждане на футболни игрища и прилежащи към тях сгради за спортни цели.
405	И заради това се иска кураж и морал.
406	Търкулнах тази дума в обращение в една книга-сатира, която трябваше да бъде предупреждение, пише Янг, в нея описах какво може да се случи в Англия между 1958-а и 2033-а.
407	Не е ден за важни покупки, нелоялната конкуренция дебне, търговците са безкомпромисни.
408	Според нейни близки познати тя споделила, че смята да се засели в Америка и дори има намерение да се омъжи за Бремър.
409	Ние няма да позволим това, категоричен е той.
410	Значи трябва да намерят и другия призьор a vibratora otkrili li sa.
411	Къщата на Костадин Попов се намирала към село Родина и кметът нямал данни за незаконния бизнес на нейния обитател.
412	Начало Новините Спорт Трима напуснаха лагера на „акулите“ в Турция Треньорът на вратарите в националния отбор Любомир Шейтанов и младежките национали Мартин Тошев и Георги Терзиев, ще отсъстват от лагера на тима за няколко дни.
413	Днес се решава съдбата на ОФК „Сливен” Днес ОФК „Сливен” посреща на ст.”Хаджи Димитър” кандидата за евротурнирите „Локомотив” София, заемаш 4 място в класирането.
414	Знаеш, че често ходим да се гмуркаме в Червено море с приятели.
415	Бизнес-център отвори врати в Монтана Заместник-министърът на труда и социалната политика Румен Симеонов, постоянният представител на Програмата на ООН за развитие Нийл Буне и кметът Златко Живков прерязаха лентата и откриха Бизнес-центъра в Монтана.
416	От месото може да се заложи на пуешкото, което е диетично.
417	Льолуш, роден в Париж през 1937 г., е автор на крилатия лаф "Филмите са като сперматозоидите - само един на милион успява".
418	Това е все едно да спечелиш купата на България за професионалния футбол.
419	Само атонски монах да сложиш, имаш шанс.
420	Чувствителността на женските гърди зависи от месечния цикъл.
421	“Изходът е един - да се живее истински!
422	Ние имаме образователни книжки, които отразяват работата ни, но поставих въпроса за откриване на такъв магазин в парламента пред главния секретар.
423	Трудно ни е да сме екип.
424	Радвам се, че ние успяхме, но също щях да съм щастлив, ако и друг български отбор, било то баскетболен или друг колективен спорт, да печели купи.
425	14 декември 10:44 0 коментара 26 са ранените по пътищата на България само за изминалото денонощие.
426	От тях 12 800 са залози на живо, което прави по 200 на мач от финалната фаза.
427	Помогнала й една от майките.
428	“Със съседските деца отивахме до сестра ми.
429	Св. Кирик и Юлита” на Министерството на културата за музей МС даде остров „Св.
430	Военният съвет обеща, че ще осъществи надеждите на египтяните.
431	Огромният глиган бе повален преди обяд в събота, след като на пусия в местността Каменица застанаха 17 ловджии.
432	Кръвното им налягане е ниско, с учестено Тийнейджърка се натрови с марихуана Дата: 14.01.
433	В. Димитров --- 28 Юли 2009 10:33 Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.
434	Доколкото си спомням, тогава пихме водка.
435	По всяка веротност държавата няма да направи нищо.
436	Това сподели със сълзи на очи вчера 100-годишният бивш пожарникар от Асеновград Васил Хайков.
437	Откриват само няколко деца, наглеждани от местен доброволец и още две възрастни жени – чистачката и готвачката.
438	Двамата депутати са споделили пред колеги, че проектът им всъщност цели да покаже абсурда на идеите, идващи от ДПС и да откаже парламента от дискусия на тази тема.
439	Не ни се четат глупости от къде тръгнахте къде отидахте.
440	Отново я пита: - Искаш ли да се преместиш на задната седалка?
441	Всяка стая и апартамент разполагат със сателитна телевизия, хладилник, собствен санитарен възел.
442	Фандъкова иска заместник-кмет по сигурността Кметът на София предлага промяна в структурата на Столичната община, научи БТА.
443	Не можело да си го нося от дома.
444	Нашият другар Виеслав (Владислав Гомулка) е добър другар, когато става дума за вземане.
445	Първият въпрос е има ли преходен период за въвеждане на промяната и колко ще бъде той, защото може да се получи така, че при едно прибързано решение едни ще се пенсионират при старата, други - при новата система.
446	Естествено, аз настоях да се дава повече шанс на младите.
447	И като такъв, категорично си спестявам конкретни и детайлни становища и оценки за проблеми в сфери, по които не съм компетентен.
448	” Илиян и Жана са от поколението, което израсна паралелно с родната демокрация.
449	А срещу това никак, ама никак не са готови да се раздават.
450	” Това заяви вчера пред Би Ти Ви лидерът на ДСБ и съпредседател на “Синята коалиция” Иван Костов.
451	Зад музиката към сериала стоят Графа и Марио Балтаджиев.
452	Още след първото вдишване на тютюнев дим се образуват вещества, директно причиняващи тумори - полицикличните ароматични въглеводороди.
453	Острата вирусна инфекция се предава лесно като хепатита – чрез замърсени храни, вода, ръце.
454	На панаира бе платена и една от най-високите цени за олдтаймър в Есен - 650 000 евро за стар мерцедес модел 540К, произведен през 1938 г. Спортен автомобил AC Cobra от 1963 година пък смени собственика си за 400 000 евро.
455	Само дето работят и живеят там,и данъците си ги плащат пак там!
456	Поетът посвещава на миловидната, сладкогласа карловка едни от най-хубавите си стихове - “На прощаване”, “Пристанала”, “До моето първо либе”.
457	В един момент се почувствах дезориентиран в тази пълна лудница и трябваше синовете ни да ни водят.
458	Присъдата постанови съдия Стойка Янева, която призна за виновна С. Иванова, че в продължение на пет месеца е получавала средства по неморален начин чрез платена любов.
459	Разбираме, че обществото ни е много чувствително към неправомерните привилегии и облаги, като например при паркирането в синя, а още повече в забранена зона, които се опитват да ползват недобросъвестни служители на най-различни държавни ведомства.
460	Да им е*а майката н*щастна!
461	Възхищавам ви се, че не сте се отдали на мъката, а на правдата!
462	Ако тяхната критика е вярна, няма ли тогава да се постараете да привлечете избиратели от центъра и дясното пространство?
463	2010 19:15; автор(и): Виктор Иванов; рубрика: Бизнес; регион: Други; прочитания: 1157 пъти Природен газ от три находища в Черно море ще свали още тази есен цената на синьото гориво в България от 5 до 10%.
464	Кристалина Георгиева, вицепрезидент на Световната банка, е новият български кандидат за еврокомисар след оттеглянето на Румяна Желева.
465	В опит да осигури диверсификация на енергийни източници и поевтиняване на газа, който България внася основно от Русия, през последните седмици МИЕТ обяви намерението си да заложи приоритетно на разработването на местни находища.
466	Стараем се бъдещият инвеститор да стане ясен за възможно най-кратко време, но договорите са сложни и немога да се ангажирам с точен краен срок, заяви Радева.
467	Защото непрекъснато му съобщавали: “Ама, има дефицит.
468	Всички народи си завиждат.
469	Денят 9 декември: Ламбо на 64 На тази дата през 1942 година е роден Стефан Ламбов Данаилов - български актьор и политик.
470	"Новите цифри ясно показват, че напрежението към повишаване на световните цени на храните не намалява.
471	Д-р Сердев имплантира от 300 до 500 косъма на час, един сеанс трае 4 часа, тоест вие си тръгвате с 1500 нови косми на главата.
472	Хванаха шестима от БДЖ, източвали дизелово гориво 17 март 2011 20:04 0 коментара Споделете във Facebook Задържани са шестима служители на БДЖ, източвали дизелово гориво.
473	Това предвиждат нови поправки в Наказателния кодекс, които правителството ще гледа в пакет заедно с промените в осигурителния и трудовия кодекс до края на месеца.
474	Турците са хубави хора убедил съм се в това.
475	Ако ги затворим сега заради временната липса на ученици, това означава да обречем тези хора на миграция, защото те ще се преместят там, където има училища за децата им.
476	Дори хората, които работят в сивия сектор, имат принос за брутния вътрешен продукт, поясни той.
477	А най-фрапантното е, че когато сключих споразумение, Пирбазари ми наложи глоба за това - 15 000 лева?
478	Пропътувал в нощта преди срещата 400 км от родния Смедерево до Самоков, без нито една тренировка със съотборниците си за 2006 г., Душан сякаш възкръсна в зала “Триадица”.
479	А комсомолският бретон е толкоз зле, че все едно се казва Седефчов тоя серсем.
480	Атанас заяви, че когато са дошли вратата на шофьора е била отворена.
481	“Комити” пък започнаха да увеличават редиците си, следвайки любимия си отбор навсякъде по българските терени.
482	25-годишен украинец почина, след като бе ранен при взрив на граната.
483	Кирил Георгиев е трикратен шампион на България по шахмат за мъже и бивш световен шампион за юноши.
484	Ако не друго, този филм поне е трогателно смешно и наивно, но при всички случаи вдъхновено обяснение в любов от страна на един симпатичен англичанин към гран-дамата на естетизирания кич в световната музика и кино.
485	Рени, прибавям към списъка ти и Анатолий Антов - той се държи така високомерно и неблагодарно, сякаш е възпитаван от чекисти, които водят на учот шефовете на общински фирми и ги подготвят за ГУЛАГ.
486	Докладът налива малко вода в мелницата на тези икономисти, които прогнозираха, че скъпият петрол изправя световната икономика пред стагфлация.
487	Престъпниците се наемат като чистачи и необезпокоявани монтират на USB порта на вашия компютър keylogger, който прихваща паролите и ПИН кодовете.
488	Богатият речник пази от инсулт Хората, двуезични по рождение, са толкова различни от останалите, че образуват отделно човечество.
489	Това стана ясно след като певицата отмени за втори път шоуто, което подговяше в бг-столицата.
490	По същото време в украинския град Лвов честта на младите български ръкавици защитаваха юношеските национали до 16 г. Наставникът на трикольорите Иван Киряков повери титулярната фланелка в кат.
491	Международната седмица се провежда за осма година в АУБ.
492	В краткото си изявление до медиите, г-жа Енергиева се оплака, че научила за образуваното досъдебно производство от медиите.
493	С Хелън Мирън, Джеймс Кромуъл и др. Публиката на фестивала във Венеция аплодира играта й накрак и има защо.
494	Не е ли същият градоначалник, осъден преди дни за длъжностно престъпление?
495	За малцината населяващи ги възрастни хора, очакващи сетния си час сред невъобразима самота.
496	След сблъсък на тренировка с Алтин Лала, първоначално бе обявено, че Чавдар има натъртвания в гръдния кош.
497	“Правим проверка по случая, след като се сезирахме от медиите, но все още не е приключила, срокът е 30-дневен", обясни Галина Андреева-Минчева, говорител на районната прокуратура в Пловдив.
498	В продължение на години Принцесата на народа осъществи изумителна по мащабите си благотворителна дейност като подкрепяше 110 благотворителни организации, вземаше участие в световни инициативи, свързани с борбата срещу СПИН, противопехотните мини.
499	Вие сте по-компетентен от мен в теоретичната подготовка и аз не се каня да споря сега.
500	28-те тима ще мятат стълби и маркучи на стадион "Пловдив".
501	Дупничанки не искат да раждат деца заради материалните условия, кризата и стреса.
502	За да последва следващата тежка диагноза.
503	Както е из­вестно, ловчанлии запазиха и 20 про­цента от правата на Станислав при бъ­дещ трансфер от ПСВ.
504	Евала Седефчоф ти не си предател.
505	Безспорно е установено по делото, че изграденият обект съществено се отклонява от изготвените проекти.
506	Зъбният блок е Shimano CS-HG50/91 с 11-34 зъбци, педалите са Wellgo Alu Cage.
507	Самият Милен Велчев не беше открит за коментар.
508	От ИАЛ твърдят още, че наличието на фалшиви лекарства в аптечната ни мрежа вече е част от миналото.
509	Ти да не си циганин случайно?
510	Сега ме псуват в кръчмата заради апартаментите на Цветанов и разговорите на Ваньо Танов..
511	Затова предстои да предложим законодателни мерки, които да гарантират, че: 1. След възстановяването на икономиката правителствата на България няма да се изкушават да харчат повече, отколкото събират.
512	Той категорично отрече да има нещо общо с кражбата.
513	Мъри: В началото бяхме разконцентрирани Старши треньорът на Литекс Станимир Стоилов не спести критиките към своите футболисти след победата над Несебър.
514	Направо вижда как строят паметника му на Ларгото и изведнъж идва суверенът - народът, хваща го за ушите и го изхвърля.
515	Количеството е конфискувано от дворове в Громшин и Ерден.
516	Аз съм с вързани ръце", изпява на свой ред той и препраща решението на проблема още по-далеч.
517	Снимка: БГНЕС Вулканът на планината Мерапи започва да изригва.
518	Отсреща последвало лаконичното обяснение – „Любка падна сама!
519	2011 20:19, прочитания: 1249 пъти; коментари: 0 Най-новият клип на "Тейк дет", който британците снимаха у нас, е факт.
520	Вижте историята - някакъв човек, на когото не му даваме проекта, започва да задава въпроси.
521	Освен това публични изпълнители на приходната агенция се свързали с голяма част от некоректните чиновници по телефона, за да им напомнят, че имат да плащат стари глоби.
522	Благодарим на нашите приятели от вестника, затова че подкрепиха дарителската кампания "Избери, за да помогнеш".
523	Гурко", бул. "Васил Левски" и от бул. "Цар Освободител" по маршрута си.
524	Ромите не са не само българи,не са и румънци,не са чехи,не са словаци,не са дори гърци(тук може да се коментира),а са си цигани.
525	Изобретението на прославения й мъж дори нямало предавателна кутия, но безстрашната и напориста фрау преодоляла всичко по пътя си към успеха.
526	Даже въпросната инспекция не съдейства на работника да си вземе дори трудовата книжка, а камо ли дължимите заплати..
527	ЕС наложи миналата седмица санкции на 13 сирийски представители, но не и срещу Ал Асад.
528	Проверяват депутатите Тодор Великов и Христо Христов по анонимка Бирниците нищят парите и на семейство магистрати Националната агенция по приходите в София проверява като физически лица собствеността на депутатите Тодор Великов и Христо Христов.
529	Това заяви вчера министърът на регионалното развитие Росен Плевнелиев.
530	Тираджия взе болницата на Гайдарски 06 февруари 10:25 13 коментара Бившият здравен министър Радослав Гайдарски е станал жертва на измама, пише в. "Поглед" в новия си брой.
531	Зарязаните българи там какво да правят, когато човека отговорен за тях се е покрил като мишка?
532	Те са осигурени от председателя на организационния комитет на състезанието и кмет на общината Николай Павлов.
533	Много важно е да се изпиват достатъчно течност - за повечето хора около около 2 литра дневно.
534	По правило след предизборните срещи те рядко обявяват официални приемни.
535	Те са коректни хора и досега всичко, което сме говорили, е изпълнено, но става въпрос за дисциплина, за неща, на които аз много държа.
536	Бъдещето на България Е образованието на нашите деца.
537	Особено активни били жителите на областта между 20 и 24 часа на 9 февруари, тоест в последния ден.
538	Оперативната комисия за надзор на ОРЗ разпореди също ограничаване на масовите прояви в града.
539	“Апоел” е трети в класирането.
540	Ако те бъдат наложени на произведената от тези централи енергия, киловатчас ток от тях ще излезе най-скъпият в света.
541	Един колега от МВнР, специалист по изтока, казваше, че всички народи в нашия регион се веселят с музиката на по-източните от тях народи, която приемат като по-порочна и секси.
542	Счетоводителите не препоръчват тази година работа с фирми фантоми за източване на ДДС - шансовете за успех били малки.
543	Качил се на горния етаж и звъннал на вратата на комшията, но никой не отговорил.
544	Ако да сме там значи да плащам дребна сума от моите данъци - готов съм да го прежаля.
545	За нея се говореше вече от няколко години, по вестници, стихотворения и пиеси се бяха излели хиляди тонове бетон, стомана и ентусиазъм, но до Бургас Промяната беше припряла тъкмо сега.
546	Тя припомни, че още през април Мирослав Найденов е предал списък на прокуратурата с всичките 5000 замени на земеделски земи от 1998 до 2009 година.
547	За каква касова бележка говориш бе, злобар?
548	Плевнелиев говори емоционално, образно и на завиден немски език.
549	Сметката скоро ще стане непосилна за данъкоплатеца Ако ви попитат какво правителство управлява България в момента, как ще отговорите?
550	Първото бебе, родено в Бургас, е момче Последното бебе за годината в града също е момче Първото бебе, родено в Многопрофилна болница "Дева Мария”-Бургас за 2011 година се казва Мартин Александров Иванов, съобщиха от здравното заведение.
551	Чавдарчето родината свободна обича – като своя майка родна.
552	Нощни и дневни походи, скаутски занятия, в които децата се губят в гората и сами намират верния път, състезания по федербал, тенис на маса, футбол, петобой има почти ежедневно в лагера.
553	Двама наркомани намират изгубена карта на България.
554	Очаква се в близките дни „Литекс” да обяви още един трансфер – на Емил Гъргоров.
555	А може и да не е неволно - те просто така са си свикнали открай време винаги да търсят някакъв коварен враг, чрез който да сплотяват собствените си редици.
556	И ако дойде, започва да кълне и да пустосва - защо ме прецакахте?
557	Защото вече започвам да си мисля, че целта на този форум не е да разисква проблемите на хората такива каквито са в действителност, а да оформя тяхното мнение в желаната от системата посока.
558	"Поляците се интересуваха от мене като бивш служител от ДС, който през последните години се е трансформирал в демократичен елемент.
559	От финансовото министерство обаче веднага отхвърлиха претенциите му.
560	Всъщност чобан е като нашата овчарска салата, но ние притуряме в нея яйце и колбаси.
561	Колега, казусът който решевате в момента е до болка познат на много граждани в държавата ни.
562	Единственият шанс държавата „да не влезе в улея", е правителството на малцинството, увери той.
563	Турнето "Taking Chances", второ по доходи след "Sticky & Sweet Tour", е донесло на канадската певица 100 млн. долара, съобщава БГНЕС.
564	Ето това е циганизация на държавата.
565	Да са живи и здрави бачкаторите в Бг!
566	Такъв ще бъде до свършека на земните си дни.
567	Е! Как да стане?
568	Без да иска, някой е разпилял бъдещата украса на средновековна ножница.
569	Продават хотел на ексобщинар в Несебър Дата: 13.01.
570	Мазнярова да не защитава толкова своите паразитни избиратели че за нищо нестава.
571	Ето защо те са толкова разнообразни, но са обединени от вечната човешка надежда, че новата година непременно ще бъде по-щастлива от старата.
572	С д-р Людмил БОЯДЖИЕВ, шеф на кардиохирургията вНационалната кардиологична болница, разговаря Мира Радева- Тежка ли беше операцията, която току-що завършихте, д-р Бояджиев?
573	Но, пак изникват поне 2 въпроса.
574	По думите на Яне Янев, ако бъдат блокирани границите, Доган има и резервен вариант да придвижват хората с влакове.
575	Мартениците на ергените били с разчепкани краища, а на мъжете – изрязани до възела, та да не се развяват по седенките, четем от книги, посветени на народния календар, празниците и вярванията на българите.
576	В кооперацията обикновено е тихо.
577	В неделя бургазлията заминава за страната на петродоларите, където ще проведе заключителните преговори за треньорския пост. „Това е най-реалното предложение и почти сигурно ще го приема", каза Херо.
578	За онези, които с цената на невероятни усилия спряха врага на Волга.
579	Сега обаче е година на избори и не се очаква масово да се гласува за приватизацията на учебните сгради, казаха просветни експерти и признаха, че подобни решения не се посрещали с радост от избирателите.
580	Георги убива дракона".
581	Това е оплакване от собствената му власт.
582	Апартаментът, който е бил обявен за продажба, е собственост на 31-годишния Ивайло Георгиев, известен като Пифа.
583	Да танцуваш фрий денс е толкова опасно, колкото и да продаваш в денонощен магазин, обичат да повтарят момичетата.
584	Започват да налагат свои правила на околните, а когато попаднат в приемни семейства или при осиновители, се стига до криза.
585	Два рейса фенове скачат за „Миньоро” в Сливен днес Новият наставник на “Миньор” Антон Велков, който преди десетина дни замени Димитър Алексиев, ще направи дебют начело на отбора срещу “Сливен” днес.
586	Тъй като отварянето на нови щатове все някак трябва да се оправдае, действащите чиновници всъщност бездействат, за да бъде доказано на обществото, че работата не върви и че, за да потръгне, са необходими още повече чиновници.
587	В 5-ата минута Миндев изпрати топката в мрежата на домакините, но след маркирана засада на центриралия Кънев и попадение не бе зачетено.
588	Всички играчи са включени в трансферната листа.
589	Макар и по-млад от останалите в манастира, Захария се удостоил с големи благодатни дарове.
590	Желязото се рони на трохи, които хвърчат на всички страни.
591	А пък втората част, вече за циганката е върхът!
592	Когато има любов всеки проблем може да бъде решен.
593	Това би увеличило сметките само със стотинки.
594	Децата се върнали в родината си на 28 август, като веднага им били направени тестове.
595	Погълнатите от детето таблетки са на 66-годишната жена.
596	Надпис “Смъртен” сочи гаража за екзекуциите Архитектът, построил Софийския централен затвор, станал и първият му обитател.
597	Цветлин Йовчев няма отговорност за това решение”, заяви лидерът на ДСБ.
598	По време на срещата между Буш и президентката на Индонезия Мегавати Сокарнопутри през септември 2001 г. Бъркс бил шокиран от ерудицията на Буш по проблемите на индонезийската политика.
599	При удара съпругата му Любка издъхнала на място.
600	Има подобни в Полша и Сорбоната, но звукът им е несравнимо по-лош, обяснява Стойнова.
601	Електроцентрали, нефтени и газови компании, металургични заводи и мини в западните и централните части на Ява прекратиха работа след първите трусове.
602	Най-неясен е обаче въпросът със стоматологичните услуги, защото след 1999 година, когато школските кабинети бяха закрити, цялата зъболекарска техника се изнесе оттам.
603	По традиция то се маже с плътен пласт крем “Здраве”, отгоре се лепят пайети, а върху косата се поставят пъстри гирлянди.
604	Скапаняците от сайта.
605	Началната цена на търга за правото да видиш голата Щефи Граф бе около 4000 щатски долара.
606	Тя е проектирана така, че да осигури повече комфорт и безопасност при управление на автомобилите.
607	Причина за това стана неявяване на свидетели.
608	За да дойдат дотук, те са броили средно по 5000 долара - толкова струва паспорт и разрешение за пътуване в България.
609	И тъй като трябва да се спазва някакво приличие, местата се заемат от удобни червени кадри.
610	Мисля, че всеки разбира каква чест е да бъда поканен в това управление и каква отговорност е това.
611	На този етап към доказаните дизелови двигатели не се предлага автоматик, но този пропуск вероятно ще бъде коригиран.
612	Застрашена е безопасността на населението и експлоатацията на съоръжението, предвид на завирения му обем.
613	Левски успя да стигне до второто място, но за сметка на това допусна четири загуби, като най-много натежаха двете на Герена - от Литекс и Локомотив (Сф) с по 0:1.
614	Сега много се надявам да се получи", каза Крумова.
615	В коя област е много-добър и трябва да се взима пример от него?
616	Шампионите повториха танца си и на европейското, което продължава в Талин (Естония), и засега са лидери.
617	Русия ще бъде представена на откриването от председателя на правителството на Руската федерация Владимир Путин.
618	Като кьор фишек, който цели да отклони вниманието от дневния ред на обществото, определи интервюто на президента депутатът от ДСБ Евгени Чачев.
619	В онлайн срещата участваха представители на родни … Прочети повече → Детският дом в Балван има нов директор От 4 март Мариела Тодорова е новият директор на дома в Балван.
620	2009 18:41; автор(и): Даринка Илиева; рубрика: Бизнес; регион: Варна; прочитания: 301 пъти Осигурителната тежест за бизнеса да падне от 19 на 14% ще предложи икономическият екип на БСП на предстоящия пленум на партията.
621	Чета и адските тъпотии и искам да й прережа гръкляна на тая грозотия!
622	Въпреки, че е ясен Пич не чакай нищо от тоя съд той ще обслужава само управляващите.
623	На вкус е съблазнително сладко, с плодов аромат и освежаващо поради леко газирания си характер.
624	Кой купува не ми е ясно.
625	Всичко е заради приемането в ЕС, разкри още Барона.
626	Но дали пък не си връща на Борисов за първата им среща в Гданск на 1 септември 2009 г.?
627	С бездействието си те не толерират ли индиректно този вид престъпност и не помагат ли контрабандата да процъфтява?
628	След проверката ще се вземе решение за това дали директорът на фонда Веселин Георгиев остава на поста си, заяви премиерът Станишев.
629	Не знам дори как точно да го определя", лаконичен бе неотдавна пред журналисти главният прокурор Борис Велчев.
630	Изградени са два колектора, които обират отпадните води, укрепени били два подкопани моста.
631	Не забравяйте, че НДСВ две години пречеше на БСП да прокара в закон следенето и подслушването, и сега, когато за жалост и ГЕРБ посегна срещу свободата на кореспонденцията, НДСВ изпрати сигнал до омбудсмана и до европейските институции.
632	Бяхме много силни и досега сме заедно.
633	Правя парламента за смях пред студентите Дата: 29.04.
634	2011 12:03; автор(и): Вяра Иванова; рубрика: Бизнес; регион: Други; прочитания: 1357 пъти Най-малко 2,40 лв. месечно ще внасят собствениците на жилища по сметка, в която ще се събират пари за ремонт на блока.
635	Поради отдалечеността си от епицентъра на земетресението островите успяха да се подготвят за вълните цунами.
636	Тези, които не искат, отказват още на първата фаза и спорът веднага се обръща към съда.
637	Залог за кредита стават 51.11% от дяловете във всяко от дружествата, предмет на покупката, както сочи проверката на прокуратурата.
638	Предприятията в залятата промишлена зона не работят.
639	Е, верно, некои у форума си падат по него, но човек не може да върви срещу природата си, еба си!
640	Това ще доведе до допълнителни фалити и съдебни процеси към държавата.
641	Митко твърдо е решил да го подкрепи официално със свое изявление, което ще направи пред медиите.
642	Не е чудно, ако видите автомобили и дори детски колички с вързани за тях подобни панделки.
643	Светинята бе придружавана от архимандрит Михаил от Йерусалимската патриаршия и Неврокопския митрополит Натанаил.
644	3. Организира дейността на отдела, избори, актове на общината, референдуми, вероизповедания.
645	Центърът за противодействие на корупцията бе създаден в края на миналата година, но до момента няма данни да развива дейност.
646	Едната потеря тръгнала да слиза от хребета Баба.
647	Едно локално топлофикационно дружество, дори и да е най-голямото в страната, стои изкуствено в този организъм.
648	Това поне е нещо конструктивно.
649	Лошото време не попречи на младежите от ГЕРБ да проведат акцията си, а също и на бургазлии да дадат оценка на управляващите министри.
650	Единственото нещо, което не мога да разбера е, какво целите със всичкия този фарс, който създавате?
651	Шанса на герб да спечели намалява с всяка минута.
652	За мен е важно, че ще има премиера в България, че ще дойдат актьорите.
653	Трябват ни нови лица.
654	2006 г. Прогноза за времето на 28 декември 28.12.
655	Със средствата по проекта е направен ремонт на работилниците, закупени са необходимото оборудване, техника и материали.
656	“Самите имигранти казват, че не са напускали територията на завода, някои от тях в продължение на цяла година”, посочи Залина Корнилова от имиграционната служба.
657	Според него Росен си направил закачка, но не овладял колата.
658	Само за ТД на НАП - Пловдив, уведомленията са 45, в това число за 9 физически лица.
659	“Към продажбите има доста висок интерес, за който съдим и от посещаемостта на сайта - тя е средно 3000 уникални посещения всеки ден.
660	Скендерова на шопинг в Лондон Една от най-аристократичните български ДВОЙКИ Ивана Скендерова и Мартин Горанов, посетиха Лондон миналия уикенда.
661	По данни на Сеизмологичния център към Геофизичния институт на БАН, силата на труса от 00,25 е била 2,7 по скалата на Рихтер, а на втория - 2 по Рихтер, съобщи "Фокус".
662	Както знаем Борисов, Танов и Странджев са били вероятно на стотици километри отстояние (специално Странджев).
663	Отстранете ДС от реалната власт!
664	Той подкани БНБ да осигури свежи пари в икономиката, като намали минималните задължителни резерви на банките.
665	Тук обаче са събрали вече доста чужденци, в някои състави 70-80 процента от футболистите са т. нар. легионери.
666	Просто да се вдигнем от кочинката си и да идем да гласуваме?
667	Това се налага заради поскъпването на основните хранителни продукти и на горивата.
668	Преди няколко дни голмайсторът напусна гръцкия Астерас Триполис.
669	Сър Шон Конъри пише мемоари въпреки публичната си закана да не се пробва като писател.
670	Две едновременно активни сим карти.
671	Има ли пристанище у нас евростратегията за Дунав Пътувате по Дунава от Улм до Регенсбург в Германия, минавате през Виена, Братислава, Будапеща..
672	2010 16:00; автор(и): Милена Милева; рубрика: Оживление; регион: София; прочитания: 1166 пъти Книгата „Другата Страна" на Мария Бонева, която бе залята с киселина, излиза за втори път на пазара в началото на май.
673	Нямам никаква причина да ги защитавам нито съм от тях, нито имам близки там.
674	Постоянният секретар на отбраната ще бъде цивилно, неполитическо лице, равнопоставено по длъжност на началника на щаба по отбраната.
675	29-годишният французин ще си партнира със Себастиен Буеми, който ще дебютира в шампионата на бързите скорости след силното си представяне през миналата година в поддържащите серии GP2.
676	От тогава до сега не е ли написал нищо?
677	Що за стренджър е тоя Пол..
678	Не служим на един читател, а на десетки хиляди.
679	Фермери от засегнатите от шапа погранични райони се вдигнаха отново на протест вчера.
680	" Станишев е заявил и "публичната" си подкрепа за ефективната работа на обвинението.
681	И в четвъртък не са изключени превалявания.
682	Ако не друго, те припомнят на широката аудитория кой точно е той.
683	След дванадесетия час доц. Стоилов, който рядко напускаше дансинга, обяви, че диджеят е рожденик и му подари бутилка шампанско и гирлянд с нарисувано сърце.
684	Само простаци ги управляват простаци.
685	Елеонора Николова и Мария Капон заявиха твърдо, че не мислят да напускат своите партии - СДС и Демократическата партия, тъй като сдружението, в което вече членуват, е гражданско, и всеки е свободен да се запише в него.
686	"Да, наистина тук има жени с облекло, нетрадиционно за нашия край, и това не е само в Рибново.
687	В писмото си до кмета на Общината Иван Иванов министър Рашидов изразява надежда, че благодарение на тази инициатива библиотеката към читалището ще стане още по-привлекателна за читателите в Малко Търново.
688	На теб ще даде 400 евро, а на Алекс – 500”, това е само един от десетките есемеси, запазени в паметта на мобилния телефон на актуална манекенка от модната агенция “FH1 моделс”.
689	Работим усилено с ГДБОП, но поне към момента няма нещо, което да ни води към конкретни извършители.
690	Петър и Павел” край Лясковец, съобщиха от пресцентъра на МВР.
691	Тук са Ленин, Сталин, Димитров, Живков.
692	Становището на служителите, направили огледа, се потвърждава и от очевидците на пожара.
693	Осигури трибуна на парламентаристите, за да си кажат болежките, и подходящи слушатели в лицето на министрите, които внимателно да ги изслушат.
694	Защо обаче твърдиш, че остаряваш?
695	” Бяха шокирани от броя на “издирваните”..
696	Българката признава, че в родината й няма затревени кортове и не се е надявала на силно представяне в Лондон.
697	И обясниха, че дните като вчерашния с хубаво време ще са едни от малкото тази есен и туристите трябва да ги използват максимално.
698	2011 г. 23:34:38 по -добре напеишете и че някой е наеб.
699	Сумата се отпуска като лизинг е за срок от 4 години.
700	Да, експресивно кратко и крайно грубо се е изразила г-жа Макълдауни, която бе около година в София и бе изпратена с орден “Стара планина”.
701	В момента държиш ли се лицемерно?
702	Шуреят Николай пък ги изненада с печка за вграждане за новото им жилище.
703	Позицията на Стария континент обаче е заплашена от развиващите се икономики като Индия, Китай, Бразилия и редица страни в третия свят.
704	Ако им трябва ДОКУМЕНТАЛНО доказателство за нещо-ми да се поразровят в СТОЛИПИНОВО.
705	2006 г. Висшите магистрати изразиха задоволство от решението на КС 13.09.
706	Никола Саркози показа на света как могат да се ангажират политически противници, за да се използува по-пълно потенциалът на нацията, за нейното тържество.
707	Текстът беше вкаран в последния момент преди приемането на закона в края на миналата година и предизвика продължителни разпри в парламента, които обаче така и не разкриха каква е неговата цел.
708	По този начин всички болници ще се запазят, като се декапитализират едновременно и част от общинските стигат до фалит.
709	Мисля, че Вълев и хората около него осъзнаха какво са направили спрямо нас.
710	Станимир Стоилов ще обяви титулярния състав за Локо (Пд) в събота по обяд.
711	Ще дойде време, когато народът на Ирландия ще се надигне против своите угнетители, ще ви свали от власт..
712	Той не отговори на въпроса би ли се навил да бъде консултант на Зоната.
713	Вие сте тук: Начало » Нови продукти Публикувана: Вторник, 16-ти Ноември 2010, автор(и): 24 Часа; прочитания: 1467; коментари: 0 B махалата хората играят футбол по 10 души в отбор, докато професионалните тимове излизат на терена с по 11 души.
714	Денят е добър за пътувания, за бизнес срещи на морето, за запознанства и делови контакти.
715	От Франция се очаква да пристигне един от учениците на Мила Михайлова, международно признатият композитор и диригент Владимир Кожухаров.
716	Краката са на земята, гърбът е изправен, отпускаш се, опитваш се да не мислиш за нищо.
717	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Стройната организирана престъпна група над 10 г. върши престъпленията си.
718	На 12 от тях се извършват ДНК тестове, за да се установи самоличността им.
719	Имаме нова рамка, в която аз смятам, че българските интереси могат да бъдат успешно защитени, но това е недопустимо поведение на изпълнителния директор на НЕК, затова аз вчера поисках от БЕХ неща, които трябва да знаете.
720	Но какво да очакваме от хора,които се интересуват само от долните гащи на директора!
721	Борис Березовски има статут на бежанец във Великобритания.
722	С 1 милион по-малко е спестил министърът на образованието Сергей Игнатов.
723	Искането беше направено от прокуратурата, след като беше даден ход на днешното заседание.
724	В Смолян готвят супа антикриза Стол в Смолян въведе намалени порции заради кризата.
725	"Това самоубийство никак не е случайно и съм убеден, че световните анализатори няма да оставят без последици това, което се случ..
726	Сложих билбордове пред Министерския съвет, за да си искам парите.
727	До миналата година бе адвокат, а сега е съдия-изпълнител.
728	Американските власти за сигурност по пътищата са били информирани за изтеглянето на модела.
729	Стъпят ли китайците у нас, заплатите ни ще станат по 50 лв. Конкуренцията ще е определяща.
730	Спипаха наши, точили карти в ЕС Четирима фалшификатори, които са източвали кредитни и дебитни карти в ЕС и страната, са хванали при спецакция полицаите по противодействието на организираната и тежка престъпност, съобщават от МВР.
731	Мини инструменти за мини работилница Продуктите от дизайнерски тенденции 2008 г./2009 г. в Германия.
732	Сватбата на Уилям и Кейти ще се помни!
733	Два дежурни автомобила отишли на мястото на сигнала и заварили входната врата на магазина открехната.
734	Затова няма да замина.
735	“Задачата ни е да се подготвим перфектно и да си купим самолетни билети.
736	Медта е трябвало да бъде продадена на черно на пазара за вторични суровини.
737	В противен случай може тежко да се разболее от самата ваксина, тъй като тя съдържа живи, макар и омаломощени причинители на грип.
738	Това заяви бившият външен министър от кабинета на тройната коалиция Ивайло Калфин.
739	Там са изпратени стотина военни от ИСАФ като съветници на афганистанската армия.
740	Той имал възможност на три пъти да разговаря с Обама за по десетина минути: първи влязъл при него, последен си тръгнал, а по време на вечерята седял отляво на американския президент.
741	Виси къде ли не с пари да плаща на доставчици, работници и кой ли не Всичко се мени, само дебелоглавия е вечен!
742	“Двете дъщери са по-големи, ама синът е на 18 г. При толкова болести парите само за лекарства не стигат, какво остава за нещо друго.
743	Тогава какво ще искате за него.
744	Ние осъзнахме, че притиснати от ежедневната грижа за хляба, пропускаме да видим кой се е разплул в домовете ни.
745	Това обаче не означава, че не скърбим за тези, които нямаха нашия късмет".
746	Но ако виждам, че става дума само за една психическа постановка, по принцип отказвам да оперирам.
747	Банковите такси 20 пъти по-скъпи от ЕС Таксите за банкови преводи от България към трезори в чужбина биха всички рекорди.
748	Критичен към актуализацията на бюджета, но ще я подпише Президентът съобщи, че ще подпише актуализацията на бюджета, независимо от несъгласието си с предложенията на кабинета.
749	Веднага след тържественото откриване вчера сутринта “Литекс” и ЦСКА изиграха оспорван мач, завършил без победител - 1:1.
750	Същевременно обаче всеки път, когато влизат на територията на САЩ, чужденците ще трябва да дават пръстови отпечатъци, независимо дали само месец по-рано, да речем, вече не са направили същото.
751	За да възпроизведат напълно идентична картина, операторите са използвали стара оптика, постигайки ефекта на съветското кино.
752	2011 г. 09:13:11 Да живеят евроатлантическите ценности!
753	Той просто толкова си е могъл защото все пак са необходимо някакви умствени дадености, които при него са в силен дефицит.
754	Искам да вярвам, че един нов съзидателен полъх ще направи по-добро място за живеене и моята страна, и вашата, и Европа, и света".
755	Не мисля, че проблемът в същността си е политически.
756	Мъжът, който все още я обича.
757	Първият четиризвезден хотел на „Агрохолд“ е „Хелиос бийч Обзор“, а вторият - „Хелиос палас“ в Слънчев бряг.
758	С помощта на сензори и безжични технологии прозрачните контактни лещи биха могли също така да “изписват” различни образи и думи, които да бъдат виждани от този, който ги носи.
759	Посланикът на ЮАР в България доста подранил, но както гласи една южноафриканска поговорка: “По-добре рано, отколкото никога”.
760	NEW Тук ще откриете прегледите на почти всички съществуващи букмейкърски къщи за залози в интернет.
761	Условието е Туристически дом „Белица” да се използва като социален дом, който е от категорията на публична общинска собственост.
762	Подобна инвестиция от страна на такива големи и престижни институционални инвеститори показва голямото доверие и потенциал за развитие на КТБ, което подобаващо е оценено от „Дженерали груп Италия”, се казва в съобщението.
763	Всички стигнали до заключение, че става въпрос за бяло гниене.
764	Заместникът му Свилен Костов досега е бил началник на отдел "Директни плащания" във фонда, а Иван Капитанов идва от Министерство на финансите, където до момента е бил директор на дирекция "Финанси на реалния сектор".
765	Близо две десетилетия кръстовищното положение на България раждаше куп идеи и противоборства на интереси.
766	Аз никога не съм имала чувството, че съм напуснала България.
767	Друга мотивация не трябва.
768	Официално руската страна обяви, че взема това решение по здравни причини.
769	За25-тия -него ще го оставя на вас..
770	Разчоплиш ли му коричката, такава смръдня се разнася..
771	Обадиха ми се и приятели от Сърбия, с които преди две години снимахме “Ще се върнат ли щъркелите” – пак ме викат.
772	Емблематични фигури от партия се съдят - Красен Кралев и Тончо Токмакчиев, а Борислав Цеков се върна в НДСВ?
773	Тоя не е за футболист.
774	Уейн има сърце на хлапе, което израства като прозорлив мъж.
775	Кризата си отива, доходите остават.
776	В оценките и мненията ние се разминаваме с министъра.
777	Тълпи от хора пък се изреждаха да гледат с бинокли паркирания в нивата самолет и обсъждаха всички версии около инцидента.
778	“Вече не сме двойка”, каза Матеус пред списание “Бунте” след 5-месечната връзка с Ариадне.
779	Станишев се хвали с Маргините в Брюксел “България си дава сметка, че политическата обстановка в Европейския съюз е по-различна от времето на приемането на последните 10 членки, но страната ни не иска да влиза в ЕС по милост и ако не е подготвена.
780	2011 08:13; автор(и): Капка Тодорова - Берлин; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 3415 пъти ЕС планира да вдигне цената на дизела почти двойно, като въведе данък върху вредните емисии от него.
781	Но евреите ИНСТИНКТИВНО започват да се дърпат, да плачат, да прегръщат войниците, да пеят "Шуми Марица" и да викат: "Да живее България!
782	Той поздрави младежката формация „Бъдеще за Велико Търново”, но настоя те да не говорят от името на всички млади хора, а само от свое.
783	Тя е издадена през юни 2005 г. от Апелативния съд във френския град Колмар.
784	И е време някой да ги опише в каталог и пътеводител, надяват се в местната управа.
785	Според обясненията й това противоречие особено проличало при разговорите с отстранения началник на отдел "Вътрешна сигурност" Владимир Писанчев и със Светлин Йовчев, който е главен директор на контраразузнаването в ДАНС.
786	През 2007-а бе променен чл. 159. Разпространението на детска порнография и на материали, третиращи сексуални издевателства над деца, се квалифицира като тежко умишлено престъпление и се наказва с 6 години лишаване от свобода.
787	Комисията в Разград е сред първите в страната, които внасят в съда подобни документи - каза авторът на сигналите - лидерът на Центъра на неправителствените организации Георги Милков.
788	Спасиха родилка, а тя избяга от болницата По чудо спасена родилка, след като изкарала близо десет дни в болницата, избягала от нея, още при първите признаци, че е прескочила трапа.
789	6. Това, което става в други страни, е толкова различно и по-добро от това, което е тук.
790	Близо 5 500 души са започнали обучения или работа по схеми, финансирани с евросредства Дневник, 591 прочитания, 1 коментар След завършването на обучението си над 2 хил. души са започнали работа, показват данните на Агенцията по заетостта.
791	2010 21:10; автор(и): Блага Георгиева; рубрика: Крими; регион: София; прочитания: 2827 пъти Гей прободе в сърцето любимия си след пиянски скандал заради лампа.
792	Още при подбора на рекламната стратегия много клиенти мислят с един бюджет да отстрелят повече от два заека, но рядко се намира някой честен рекламист да им напомни, че това всъщност е като нож с две остриета.
793	31-годишният футболист е собственост на Рейнджърс, но след запой с вратаря Алън МакГрегър по време на лагер с националите изпадна в немилост.
794	Но е много важно да се каже обективната истина и да не се забравят тези неща.
795	Тя заслужава да се анализира, да се напишат книги на тази тема", оповести Бюлент Арънч, цитиран от Анадолската агенция.
796	Аз доколкото си спомням, на Орлов мост имаше една масичка и двама цигани край нея, които караха хората да се подписват в една мазна тетрадка.
797	“В холдинга ще влизат 5 дружества.
798	Това животно човек, ще принуди и животните да консумират кре(М/Н)вирши!
799	Пампозното събитие с 850 гости ще струва 350 000 евро.
800	Уговорил ги да кажат, че Лазар наистина е бил у тях.
801	Това съобщи комисар Станимир Колев - изпълняващ длъжността директор на ОД на МВР, цитиран от Btv.
802	Срещу това ще се боря", заяви Станишев.
803	Първият етаж ще е под земята.
804	Миньончето беше без гадже повече от две години.
805	Според местните власти става дума за инцидент.
806	Стотици демонстранти излязоха и по улиците на Казабланка, издигайки плакати с надписи „достойнство”, „социална справедливост”, „работа”, „човешки права”.
807	Не може обаче да се отрече, че в Петрич стана мъжки двубой въпреки лошия терен.
808	Някой да го е виждал случайно?
809	Пирински коментира, че народните представители следва да се вслушат в съвета на Казак.
810	От старата столица ежедневно са предвидени курсове на всеки кръгъл час.
811	Вечерта принц Чарлз ще даде в тяхна чест частна вечеря в Бъкингамския дворец.
812	Лидерът на “Атака” упорито опитва да си извае образ на борец срещу наложеното от прехода политическо, икономическо и социално статукво.
813	Той самият казва: "Не си чешете езиците с тази глупост.
814	Може би в момента целта не е да се бърза, а да се изработи наистина качествен продукт.
815	След операцията коментарите на зрителите бяха, че си отива способен човек, чиято запазена марка - насмешливия стил на водене, в последните години "мутирал" до подигравки и дори до открита враждебност.
816	Това обяснение е дало хляб на десетки книги и филми, но на живо (Слава Богу!
817	Няма как да стане, ако десните лидери продължават да не виждат реалността, казва за "Стандарт" лидерът на "Атака" Волен Сидеров.
818	ВиК например има един общ водомер за цялото селище.
819	По тази логика краставицата, бананът, морковът и съответно мидите и стридите се приемат не само като еротични символи, но и като средства, които засилват сексуалните възможности.
820	Били сме хиляди пъти заедно, преживели сме хиляди ситуации.
821	Хухуху пишете в youtubе-то russion special police force и гледай как се арестуват престъпници :D "От 1 март са длъжни да спазват правата на задържаните" А до 1 март - бой, еbане и руска музика..
822	Нищо, че мяза на мутра, ама карай да върви.
823	Просто нямам думи да ви опиша..
824	Трима турци - в Измир и Бодрум, са били арестувани за шпиониране в полза на Гърция.
825	Американската публика толкова харесва оригиналната и свежа реклама, че продажбите на напитката скачат драстично.
826	Той е пудел на Путин и слуга на червената мафия.
827	От април митницата регистрира и нарастване на вноса, както и увеличаване на заявките за закупуване на акцизни бандероли.
828	В момента в обращение са около 795 млн. лева под формата на банкноти от 20 лв. (което е малко под 40 млн. бройки) и около 420 млн. - от 10 лв. (около 42 млн. бройки).
829	Начините за контролирането й са описани подробно в книгата.
830	Момичето тази година ще бъде ученичка в трети клас в училище “Христаки Павлович”.
831	“Договорихме се по всички параметри.
832	Ацтеките също са употребявали псилобицинови гъби при извършване на ритуални обреди.
833	В единственото си публично изявление от февруари, 83-годишният Мубарак отхвърли всички обвинения срещу него и семейството му.
834	Предвижда се реконструкция на селски къщи, създаване на екомаршрути, както и на екопътеки до Лъвската глава, църквата „Света Параскева“, Маслен нос.
835	Изгонени от парти убиха студент и раниха 11 Двама мъже са арестувани и обвинени в убийство.
836	Мислят си вероятно, че като сложат силикон, животът им коренно ще се промени.
837	Мартин е чаровен, атлетичен, изглежда добре и има бързо решение за всяка ситуация.
838	Пожелавам ти да разбереш какво е да не можеш да имаш въобще деца.
839	Психотерапевтът Инна Бранева от София наблегна на факта, че за да се чувстват децата добре е изключително важно и техните родителите да бъдат добре.
840	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Мъж се опита да ограби обменно бюро в Търговище Дата: 15.04.
841	Миналата седмица излезе последното издание по въпроса - "Образование на момичета в новата компютърна епоха" - на Американската асоциация на университетските жени.
842	Гарибов допълни, че по негово време не е имало никакви финансови нарушения в ЦСКА.
843	Компанията ангажирала редица учени, включително от НАСА.
844	И защо трябва да го прави.
845	Всички сме за там..
846	Бате Бойко е осигурил парите по европ.
847	Нашага партия, както и унгарската ще кажа откровено, беше готова за реформите на социализма, но Горбачов я спря.
848	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар мръсните алчни евреи пак си правят квото искат.
849	Припомняме, че Паскалев издаде заповед за предсрочно прекратяване на договора за наем на общинския имот и на СДС.
850	Японският спорт днес е неразделна част от живота й. Когато за пръв път спомене пред някого, че е сумистка, следва кратка недоумяваща пауза и въпрос: А ти защо не си дебела?
851	Ако има достойни мъже в това правителство, сега е моментът да кажат истината за наследството, посочи тя.
852	И мрежестите клинове още не са в графата демоде.
853	Вместо това сега тук има 4 големи детски площадки, много алеи и 3 нови паркинга с 120 паркоместа”, заяви Димитър Николов.
854	Хората се принуждават напоследък да купуват едни джаджи, които се наричат "кучегон", с ултразвуков излъчвател.
855	Колкото и да е трудно в момента, все ще намериш начин да прогресираш занапред.
856	Членските карти ни даваха достъп до едно от малкото места, в които се сервираха западни напитки и добро кафе.
857	Не дай Боже при извънредна ситуация нивото им трябва да се сваля с над 1000 кубични метра в секунда, обясни Михалевски важността на проекта.
858	След като се уговорил с измамника да му предаде парите, оставяйки ги в плик до пътя до входната табела на селото, 90-годишният сигнализирал в полицията.
859	Повечето ги взех на работа след “голямата екскурзия” през 1989 г. Аз за съжаление не научих езика.
860	Аз се качих на вилата ни, където няма нито телевизор, нито компютър, нито радио.
861	Голяма част от щангистите дадоха положителни проби за забранен стероид, както и плувецът Янис Дримонакос – силен претендент за медал – и спринтьорът Димитрис Регас.
862	Според листата Мишел Есиен, Гари Невил, Карлос Тевес и Едвин ван дер Сар имат по 14 милиона лири.
863	При много голяма конкуренция от 78 състезателки, "Нефтохимик" играе полуфинала за купата на АФЛ в Пловдив Отборът на "Нефтохимик" ще излезе срещу "Перун" (Кресна) на полуфинала от турнира за Купата на Аматьорската футболна лига.
864	Актрисата сключи брак с Кристофър Джареки през 2005 г. след продължила осем години връзка, припомня агенцията.
865	Бащата взел 3 агнета и се запътил към учебното заведение, детето да урежда.
866	" е вредна за армията.
867	Ако пък сте изключително запален скиор и прекарвате годишния си отпуск по заснежените склонове, можете да се снабдите със сезонна карта само срещу 1340 лева.
868	И ако в БСП битката традиционно се води “по устав”, то в НДСВ процесите сякаш излязоха извън контрол.
869	Надявам се следващият кмет да оцени достойнствата му.
870	Това се смята за необикновено предизвикателство пред най-големите умове в бранша.
871	Учил съм право дотолкова, че да ми помага да се ориентирам в ежедневните си проблеми, по правни въпроси се консултирам с юристите си.
872	На представянето на сбирката по-първите хора в общинската организация в старата столица дошли по народни носии и така буквално събрали очите на останалите посетители, разказа Вангелов.
873	Реакцията на учените беше провокирана от съобщението, че НАСА е излъчила песента на Бийтълс "През Вселената" (Across the universe) в Космоса на 4 февруари, като мощен информационен сигнал към извънземни цивилизации.
874	Тогава цял военен ескадрон се намесил в разпрата.
875	Според една от версиите точно с оръжието от задигнатата каса било стреляно по полицаите.
876	После обаче следват някои по-сложни процедури.
877	Кметът е направил опит да отклони искането но поради големия обществен интерес все пак е извършена такава ревизия, макар че одитори са били същите хора, които са помагали на Тулевски да прикрие нарушенията.
878	Курумбашев съгласен да го одумват за президент Червеният депутат Петър Курумбашев потвърди в Пловдив, че е номиниран за кандидат-президент.
879	На очевидно тъпи въпроси, на които все пак съм дал ясен отговор повече няма да отговарям.
880	Боб Милн е англичанин, който се опитваше да се ориентира в нашенските дебри, за да дава адекватни консултантски съвети по социални въпроси.
881	Най-популярният автомобил от този тип както и преди остава Toyota Prius (94 503 автомобила).
882	Знам, че ме очаква много трудна работа и голяма отговорност, но не можеш да кажа "НЕ!
883	2011 14:43; автор(и): 24 часа онлайн; Доста странен и неприятен инцидент споходи „Реал" (Мадрид) часове, след като „белия балет" победи „Барселона" с 1:0 и триумфира с Купата на краля.
884	Този продукт помага също така да се подобри работата на храносмилателната система и да се изхвърлят токсините от организма.
885	С него ще се представи във Вечерта на талантите, организирана в хотела.
886	Поне 20 деца принадлежали към елита на Башкортостан, които срещу сумата от 257 евро отивали на двуседмична почивка в луксозния хотел Estival Park в елитния испанския курорт Коста Дорада.
887	Това е една постановка.
888	За да достигнете началото му, трябва да си го изкатерите.
889	Напук на представите за празноглавите моделки Йоана владее пет езика и учи право.
890	Второ защото е абсурдно уж най-добрият министър, който ръководи водещият приоритет на кабинета (борбата срещу престъпността), да бъде натоварван с други грижи.
891	Това случайно става тема на разговор между Хаджимишев и американските му приятели Робърт и Нели Гипсън.
892	Голяма част от посевите са безвъзвратно съсипани.
893	Те са от най-редкия тип.
894	Обвинението срещу “Черната овца от Изток“, чиято работа не е чиста, е лесно обяснимо и бързо приемливо.
895	Нали затова собствениците на банката са внесли 200 милиона депозит в БНБ, за да основат банката?
896	Кольо мое малко да е попресолил манджата, ама па е по-близо до истинскиа живот, отколко автора Стоян.
897	Както съобщиха вчера от пресцентъра на ОДП, престъплението се изразява в подправяне на маршрутно разписание за превоз на пътници по редовната автобусна линия Габрене – София.
898	Наказанието може да се формулира и като ПРОБАЦИЯ!
899	Лисин навреме признава грешките си и се отказва от рискови активи.
900	В акцията участвали служители от териториалното звено „БОП" във Варна и разследващи полицаи.
901	Този път искрено се интересувам дали наистина албанците в Македония подкрепят идеалистичната великодържавна идея за паналбанска държава - една мечта, която е толкова популярна чрез албанските емигранти в чужбина.
902	Вратарят на гостите Павел Станев препъна Дубала - дузпа и червен картон.
903	Всичките са много красиви и харизматични двойки.
904	Казал съм, че през юли-август ще се занимавам с изборите – така Борисов отговори на журналистически въпрос дали догодина по това време ще е президент.
905	Вече е имало среща на авиопревозвачите с РВД.
906	С това кампанията срещу експулсирането на цигани прелива Роми протестират в София, че Франция ги връща у нас.
907	В нещата, които той говори - ами, ако повярват хората, че тия неща се свършат?
908	Ерик Стаал вкара две попадения при числен превес, а Каролина се справи с 3:2 с гостуващия Монреал.
909	Според тази теорията там, където има огромни пасажи малки рибки, медузите нахлуват в ролята на хищници.
910	Въпросният доносник на политическата милиция Николай "разкри", че ако Левски бе победил в сряда, то е щял да стане шампион.
911	Разговорите продължиха цял ден с много разменени поздрави, много думи и обяснения.
912	Дъждовният сезон тепърва започва и нуждата от подслон за над 1 млн. души, останали на улицата след земетресението на 12 януари т.г., е все по-належаща.
913	Няколко 8926 прочитания млн. долара.
914	Александър, 23: „Бих обърнал едно вино" Не се интересувам много от тези празници.
915	Това става ясно от проект на постановление на МС, публикуван на сайта на Министерството на финансите.
916	Той е безработен, родителите му - също.
917	И от къде мислят, че ще дойдат парите, за да се плати за образование, болници и т.н. Но това са все труди въпроси.
918	Галски народ въобще не е съществувал.
919	Убийците са сред неговите ортаци в ДС, за които било крайно неудобно да се поолющи позлатата от ореола на Ахмед на борец и мъченик за каузата на етническите турци.
920	Буш и Берлускони винаги са показвали отлични, приятелскиотношения.
921	След началото на безредиците по либийската телевизия два пъти се появи вторият син Сейф ал Ислам.
922	Три седмици след въпросните преговори, информирани източници от Министерството на икономиката подшушнаха тук-там за новото занимание на Златев.
923	Затова е добре да работим в диалог с европейските институции и всичко, което би ни направило по-стабилни, би било плюс и за България, и за ЕС.
924	Най-вероятно са си направили сметката, че ще ще се охарчат с 15 лв. за внасяне на държавна такса по жалбата.
925	Те просто вземат влогове на гражданите и ги съхраняват в своите клонове в чужбина.
926	И по същите причини, произнесени от КС, то противоречи и на европейското законодателство.
927	В източниците се съобщава, че през лятото на 1874 г. К. Величков се връща в Пазарджик, става учител и завежда читалищната дейност, става член на революционния комитет, образуван от Г. Бенковски.
928	"Нощната аудитория е разнородна и няма нищо лошо в това, ако някой си е пийнал, подразнил се е от нещо и се обажда, разсъждава Любенов.
929	Разграбват и разпродават на чужди интереси.
930	Сватбата бе на 7 май вечерта в ресторанта на хотела, собственост на кмета Йордан Лечков.
931	" Така или иначе, има само един сигурен начин да се избегнат скандалите - щом назрее кавгата, откажете се да спорите и отстъпете.
932	Четвъртък, 07 Октомври 2010 15:57 Този месец Варна ще бъде домакин на европейското първенство по киокушин.
933	За два часа те трябваше да го преведат от някой от 23-те официални езика на ЕС на своя роден език.
934	Предстои и анализът на ДНК пробите да подкрепи версията на криминалистите.
935	Най-луксозната покупка на “Манчестър Юнайтед” си струва, убеди шотландският корифей преди днешния сблъсък в полуфиналите на Шампионската лига срещу “Арсенал”.
936	2010 18:39; автор(и): 24 Часа; рубрика: Крими; регион: София; прочитания: 4006 пъти Полицаи атакуваха дома на Антон Петров-Хамстера вчера сутринта, но не го завариха в леглото.
937	Наложи се паяк- да дойде и да ги премести.
938	Междувременно около 50 младежи излязоха на мирен протест под надслов „Не на насилието", за да подкрепят двете студентки пред съдебната зала.
939	Във втория кръг българките ще срещнат поставените под №1 Ани Марет и Рената Ворачова.
940	За него предстои да се произнесе и обновеният състав на експертния съвет по естетизация на градската среда, в който свои представители са излъчили и творческите съюзи в морската столица.
941	Същото важи за изпълнителната и за законодателната власт.
942	В Перник, където бе на посещение, Първанов коментира актуални политически теми, но отказа да даде оценка на правителството на Бойко Борисов.
943	17-годишен се сдоби с порше след серия заменки в нета 17-годишен американски младеж успя да размени мобилния си телефон за автомобил порше, без да даде и цент за него, съобщи в. „Дейли мейл".
944	Според новите текстове свидетелството ще се взема при "системно нарушение", т.е. шофьорът е засечен три или повече пъти да кара с над допустимата скорост в рамките на година.
945	В периода 2011 г. - 2012 г. „Рено” ще пусне на пазара 4 електрически автомобила.
946	Както ще се убедят сами читателите, призивът към институциите да реагират на ставащото в Сливен е бил чут: прокуратурата назначила проверка и това е само началото в дългата сага по разследване делата на Лечков.
947	В третата фирма участвам с 10% -имаше интерес на руски граждани да направят един хотел на морето.
948	“В случая не е констатирано нарушение, защото курсът не се е различавал с повече от 20%, каквото е изискването по закон”, обясни Христо Узунов.
949	Борисов описа и своя план за превземане наМакедония отвътре, който взаимствал от гърците - да се изкупят предприятията й, да се подчини икономически и да й се влияе, покрай желанието й за членство в ЕС и НАТО.
950	Ако знаех, че толкова години ще си патя с втория кораб, още тогава да му бях драснал клечката и на него”, разказва 77-годишния Христо Стаматов.
951	По повод 10-годишнината на фирмата доста мислехме как да сме освен щастливи и добри.
952	Според тях нито заемът, който погасявал, нито някаква болест биха могли да го накарат да се самоубие.
953	Видеото показва две момичета в курорта „Свети свети Константин и Елена" край града, които приличат на двете сестри.
954	"Няма как да ви помогна, защото вие не познавате процеса на водене на преговорите с ЕК.
955	Улиците и тротоарите се превърнаха в стъкло.
956	Замяната ще ощети пасажерите до Лондон, тъй като придвижването до центъра на града ще им струва три пъти по-скъпо, но пък ще е от полза на онези, които пътуват транзит за Америка.
957	Още повече - ЦСКА поведе с 2:1, създаде минимум 20 голови положения, но получи гол - с втория си удар в рамките на вратата ловчанлии вкараха второто си попадение.
958	О, не се изненадвай, драги, в този случай наистина е така, комшулукът е създаден тъкмо с тази цел, нашенското добросъседство се крепи на крадливия поглед към двора на съседа.
959	Пламен Константинов игра цял мач и добави 8 точки (3 блока, 63% в атака и 73% в посрещане).
960	През август в Анкара Русия действително разговаря с турските партньори по енергетични въпроси и доколкото ми е известно и за перспективата за сътрудничество в атомната енергетика.
961	Аз пък я заобичах почти веднага, не крие Иван.
962	Гледах на скоро предаване по дискавъри за него.
963	Но ченгетата не се трогнали и ги оковали с белезници.
964	Мисля, че разбира от личен опит, че копнея за изкуство повече, отколкото за уреден живот.
965	Според него е недопустимо срещу един кмет да има 10-12 обвинения от един и същи източник и прокуратурата да не се самосезира за набедяване.
966	Той сънувал, че на това място трябва да се издигне храм.
967	Луд не си признава че е луд.
968	Сортът брент вероятно ще се търгува между 105 и 110 долара за барел през следващите седмици, ако несигурността в Либия се задържи, прогнозират пред Bloomberg анализатори от Goldman Sachs.
969	Фактът с финото мошеничество бе изнесен от Василка Кирилова от Бюрото за защита на потребителите в Радомир по време на семинар за правата на потребителите, проведен в Перник.
970	Балансовият капитал на банковия сектор е увеличен през август с 0.6% в резултат от повишаване на дохода от текущата година и на преоценъчни резерви.
971	Добрият мениджър е главната предпоставка за успех и напредък.
972	И как ги е заплюл народа че не се сещам?
973	Какви са двата механизма, които ми идват наум.
974	М.Л: Не съвсем, но това ме зарежда, защото аз работа с хора на най-различна възраст, които желаят да правят изкуство.
975	Тази пролет нямаше натиск от футболните президенти, което ни позволи да вършим спокойно работата.
976	Продали сме на Кадафи муниции за 4 млн. евро Износът направен само през 2009 г. България е продала през 2009 г. муниции и капсул-детонатори на режима на Муамар Кадафи на обща стойност 3.73 милиона евро.
977	Ние всички знаем каква е картинката в милата ни родна страна, но само пишем статии, които звучат гръмко, без да имат никакъв ефект.
978	Иустина започнала да се моли в сърцето си и демонът побягнал посрамен.
979	Тарасий твърде млад станал царски съветник в Цариград, а след смъртта на патриарх Павел бил избран за негов наследник.
980	От няколко години руснаците имат собствена база в Китен, където по определен график стотици от тях събират тен цяло лято.
981	И няма нищо смущаващо от официален костюм на бос крак.
982	От събраните досега доказателства се прави обосновано предположение, че те тримата мъже са автори на престъпленията, за които са обвинени.
983	Тялото му било намерено от камериерка, която почиствала.
984	Замогването и капитализацията при средната класа – в огромното си мнозинство консервативно мюсюлманска – я обуржоазява и принуждава да протегне ръка към политическите инструменти за собственото си урегулиране и стимулиране на икономическия си растеж.
985	Казва, че сериозно е притеснен от върволицата болни хора, които вече не вярват на лекарите и търсят помощта на гадатели и билки.
986	В момента системата се състои от 38 регистрационни единици.
987	Седемкратният световен шампион във Формула 1 в момента е пилот на “Мерцедес”, но завинаги ще бъде свързан духовно със Скудерията.
988	После бежанците се настаняват в приемателен център.
989	На трето и четвърто място са съотборниците на Меси Шави със 170 точки и Андрес Иниеста със 149. Пети е Самуел Ето'О, който тази година напусна Барселона и премина в Интер.
990	Джеймс Уорлик критикува съдебната система Ответен удар.
991	Обикновено златото печели, когато растат инфлационните очаквания, както става през последните 1-2 години.
992	Но имената на няколко политици не бих пропуснала - Соня Сотомайор, посочена от президента Барак Обама за висш магистрат във Върховния съд, Хафез Асад, кралят на Саудитска Арабия Фахад, Никита Хрушчов, Йосип Броз Тито, Шарл дьо Гол, Гамал Абдел Насър..
993	До няколко години пък, разпространението на болестта може да спре, даде надежда Монтание, на церемония в Стокхолм, където ще бъде връчена престижната награда.
994	Да си в положение да вземеш нещата в свои ръце", разкри певицата.
995	Това решиха депутатите, които промениха Закона за ордените и медалите.
996	Публикувана: Сряда, 16-ти Март 2011, автор(и): 24 Часа; прочитания: 2065; коментари: 6 Националната служба за охрана, която се грижи за сигурността на хората от властта, няма закон, по който да работи.
997	Български фен-сайт на Шампионската лига Moderator: Модератори - СВЕТОВЕН ФУТБОЛ Български фен-сайт на Шампионската лига by cleaguefan » Wed Jul 15, 2009 1:14 pm От 1.09.
998	От ГЕРБ пък са поискали обвинението да разследва твърдение на РЗС срещу тях, че имало натиск върху цели секционни комисии да подпечатват предварително протоколи.
999	На тази позиция преди няколко години работеше настоящият кмет на община Благоевград Костадин Паскалев, който напусна президентството заради търкания с Г. Първанов.
1000	В края на ноември полицията нахлу в телевизията, като се стигна до сблъсъци с журналисти, работещи там.
1001	И ако в Русия наистина са прекритили тези разработки ще е много жалко.
1002	Оказа се обаче, че на седмия ред са изобразени географската дължина и ширина на родното място на Брад Пит в Оклахома.
1003	Трето място и бронзови отличия са взели Михаела Иванова (14 – 15 г., 50 кг, Бургас) и Силвия Йосифова (16 – 17 г., 50 кг, Велико Търново).
1004	Фъргюсън знае, че има още много време, за да влее свежа кръв, но независимо дали Вия и Бензема пристигнат, Алекс е наясно, че неговият отбор остава основен фаворит във Висшата лига и Европа.
1005	Някои от студентите попадат абсолютно случайно в катедрата, други или си избират да учат екзотичния език от любопитство, или защото са деца на смесени бракове.
1006	Атрактивната иначе дама, харесвана заради своя екстравагантно-провокативен стил, май се даде на „императора”..
1007	А за музиката нямам предпочитания към отделни стилове и жанрове, важното е тя да докосне сърцето на всеки.
1008	Има готовност за часове представителите ни там да бъдат евакуирани, съобщи Младенов.
1009	Май защото само тях ги урежда "независимия и компетентен" български съд!
1010	В края на екопътеката може да се види границата, до която се е простирал Големия Мелник по времето на Възраждането, и руини от старите възрожденски къщи.
1011	Той обаче беше затворен, затова те си взеха по един сандвич и бутилка шампанско от бара.
1012	В началото бяха обсъдени подробности относно организацията на семинара, който ще се проведе от 13 до 15 май в гр. Хисар.
1013	В бъдеще тези хора няма да могат да си намерят каквато и да било работа.
1014	Така през 2000 година Зейнет създава независима трупа, известна вече по целия свят.
1015	От една страна, всеки от нас се бори да отстоява позициите си пред зрителите, а, от друга, ръководството на телевизията не прави нищо за това.
1016	Сигналът за инцидента във вилната зона на Припек е подаден в РПУ-Девня, около 22,30 часа на 12 януари.
1017	Двамата за да богатеят за сметка на България.
1018	'Синдикатите в МБАЛ "Киркович" - готови за крайни действия", съобщава от първата си страница днес в. "Старозагорски новини".
1019	Внимава се и за други хора, които живеят на адреса.
1020	Топалов и Камски трябва да подпишат договора за мача най-късно до 27 май, за да спазят регламентирания срок - 6 масаца преди началото на двубоя.
1021	В събота нещо подобно се случи отново, при това със същия отбор, който този път загуби срещата заради отсъждането.
1022	“Не може при такъв съветник да действаш като идиот”, казва в интервю бившият пилот от Ф1 Марк Сурер.
1023	Надежда има след като малко по-интелигентните хора виждат и зад тона на новините.
1024	Хората на Бургас са интелигентни и ще потърсят отговорност от поръчителя и авторите на компроматите.
1025	80 години Народно читалище "Паисий Хилендарски" Документ от 1766 година пази бургаският архив BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
1026	" То е показателно за намеренията на политика депутат.
1027	И така до 24 ноември, тогава ми се обади и каза, че изпраща парите по Цвета, съседката, защото не може да свърши услугата.
1028	Според западните астролози краят на медения месец ще бъде отбелязан със съобщение за предстоящо щастливо събитие.
1029	Ама ти щото сигурно ги бъркаш двете..
1030	Това са най-добрите условия, предложени на Генков до този момент.
1031	Окончателно решение обаче дали това ще стане, няма.
1032	По думите му проектът няма да натовари финансово бюджета на държавата, защото ако се пресметнат загубите при земетресение, които могат да възлизат на 100 милиарда лири, ще се види неговата финансова ефективност.
1033	Предлагат се две опции за ползване на услугата на цени 2,90 и 5,90 лева.
1034	Ако сте продали автомобила си, но това още не е отчетено в регистрите на КАТ и при застрахователите, също може да получите заплашително писмо, но няма за какво да се притеснявате.
1035	В традиционната класация звездата от Барбадос победи дизайнерката Стела МакКартни и тенисистката Серена Уилямс.
1036	Ако успее да изплати всичките си вноски на лизингова къща TBI Credit.
1037	По думите на Пламен Галев разпитът в НСлС е бил свързан с бизнеса им, който се оказал напълно легитимен.
1038	Учени от университета на Ню Мексико установиха, че при пиещи антидепресанти жени виаграта увеличава мерака за секс.
1039	Събираме се с приятели.
1040	Ирационалната на пръв поглед идея на Коцев има напълно рационално обяснение.
1041	В противен случай как ще успеят да осъдят някой без да имат доказателства.
1042	Пълен комплект медали за „Етър-78” от „Дунавски стрели” Над 70 състезатели участваха в международния турнир по стрелба с лък „Дунавски стрели” в дисциплините компаунд и рекърв.
1043	Безгранична алчност залива България!
1044	Отношението към единната данъчна ставка на доходите на физическите лица е по-скоро отрицателно.
1045	Акцията за разкриване на нарушения по програмата е част от плана за действие, който обещахме на Брюксел, заявиха от фонда.
1046	Юристите от НДСВ признаха като свой пропуск забавянето на приемането на вече подготвения Административно-процесуален кодекс (АПК).
1047	Управител е Евгений Петков.
1048	Междувременно синдикатите призоваха служителите на летищата да се присъединят в сряда към общонационалната стачка.
1049	От терасата му бяха направени и две от най-интересните за страната ни наблюдения на видове.
1050	Сбъдването на това предсказание става все по-реално, защото тези дни президентът Джордж Буш най-после обяви, че Америка поема курс към заместването на нефта.
1051	За тръби и газ братушки няма Ако клекнем пред Русия, цените ще хвръкнат изпълнителен директор на Балканска и Черноморска петролна асоциация Вече повече от 15 години Русия се опитва да сложи ръка на българската транзитна газопреносна система.
1052	Макар че напоследък бе с крехко здраве, искристосините й очи не спираха да работят като рентген и да хващат болката.
1053	Другият сериозен въпрос, който предстои да намери отговор, е този с треньора.
1054	През октомври миналата година военният съд даде 18 години затвор на Писов и по 16 години на останалите 4-ма.
1055	“Не знам дали не е заради един филм за Александър Велики”, който даваха преди години”, чудят се в дирекция “Радостни обреди” на софийската община.
1056	Начало Бургас Инциденти Запалиха "БМВ" в Бургас На 07 май в 5.30ч в оперативната дежурна част на Първо РУ “Полиция” – Бургас е получено съобщение от тел.112 за пожар на ул. “Дебелт”.
1057	Предаването ще бъде тип риалити шоу, което без много видеомонтаж ще показва с какво се сблъскват иностранците, решили да загърбят дъждовна Англия и да се потопят в българската действителност.
1058	Първо те не са се учили да летят от "нямаме на работа", а за да избягат от остров Крит от могъщият цар Минос, който ги е държал в робство!
1059	Ясно, че дедо ти те е лъгал яко за комунизма, кажи коя лъжа да почистиме най-напред..
1060	Дали техните глобални интереси или друго са имали изпредвид когато не са искали да наложат Вето на тази резолюция,тепърва ще се разбере.
1061	Цената на златото достигна исторически рекорд 20 април 2011 21:20 0 коментара Споделете във Facebook Изострянето на проблема с държавните дългове в САЩ и Европа доведе цената на златото до рекордната цена от 1500 долара за унция, отбелязва Дойче веле.
1062	Над 400 са незаетите лекарски практики в малките селища в цялата страна, показват данни на НЗОК.
1063	Ето - идентична ситуация, този влак е изгорял за същото време.
1064	Водещ: Ще я създадете ли тази агенция и под коя шапка ще съществува?
1065	След 11-часово нощно заседание, в 3,22 ч българско време, министрите на финансите на 27-те обявиха, че са готови да предоставят заеми от 500 милиарда евро, за да покрият дълговете на държавите с проблемни бюджетни дефицити в еврозоната.
1066	Убиецът сам посочил мястото, където е захвърлил тялото.
1067	Ако няма морал той е опасен за обществото.
1068	Борисов окончателно натресе на държавата балирания боклук Столичният кмет Бойко Борисов окончателно прехвърли в петък отговорността за преместването на балирания боклук на града на правителството.
1069	Лозето не ще молитва, а мотика!
1070	Ноември 2005 г. Управление на инвестициите в магистърската програма по бизнес администрация на българския филиал на американския университет City University.
1071	Защо 4,5 милиона отиват в нищото!
1072	Д-р Здравков припомни и че и други страни от Близкия изток имат дългове към страната ни.
1073	2009 17:11; автор(и): 24 Часа; рубрика: Приложения; регион: София; прочитания: 616 пъти Няколко ведомства се борят за апетитните сгради на закритите министерства на администрацията и извънредните ситуации, установи проверка на "24 часа".
1074	Ще си направите голяма услуга.
1075	Това предвиждат поправки в наредба на МВР от края на януари, които ще бъдат обнародвани в петък.
1076	Това със сигурност обаче могат да кажат други специалисти, заключи Яков.
1077	2) НЕК разполага с големите ПАВЕЦ и ВЕЦ, чиято сила е точно в балансирането.
1078	Понеже звездата от „Последният самурай”, „Ванила скай”, „Мисия невъзможна” и още куп филми е виден сциентолог, венчавката им мина според каноните на тази секта.
1079	Връстникът на Спас - Александър Якимов, е полузащитник в “Пирин”, а Благой Латинов-Острилката е сред звездните имена на “орлетата” от близкото минало.
1080	Те могат да се приемат без проблем съвместно с аспирин или парацетамол.
1081	Капитанът Владимир Николов и съотборниците му преминаха през триумфа срещу Полша, фарса на бъдещия световен шампион Бразилия и поражението срещу Куба, за да надделеят с 3:0 над Германия в последния си двубой.
1082	Инспектори от РИОСВ-Благоевград са наложили санкцията, тъй като не са изпълнени задълженията по разпространението на опаковани стоки.
1083	След това телефонно обаждане Либия разрешила на Русия да отнесе урана.
1084	Това ще стане в рамките на следващите 3-4 месеца.
1085	2011 19:20; автор(и): Гeорги Банов; рубрика: Оживление; регион: София; прочитания: 4138 пъти Eдна реклама на Димитър Бербатов разбуни България.
1086	На вратата на турския шампион бе Димитър Иванков.
1087	Междувременно дисциплинарното преследване срещу нея беше погасено по давност.
1088	Сребърен „Васил Илиев” и бронзов „Рилецо” при мъжете Поредното си отлично представяне направи доказаната вече школа по борба на кюстендилския “Васил Илиев”.
1089	Напротив - всички хора с кредити може да пострадат.
1090	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар В България има два вида Съд.
1091	Това е първото сериозно дело, което се отнася до политик с национално значение.
1092	Попов твърди, че Борисов само сложил резолюция на доклада му, а започнал да говори за констатациите в него чак през март.
1093	Пак ли ние-данъкоплатците.
1094	Наследникът на Борис Елцин - Владимир Путин, и неговият последовател - днешният президент на Русия - Дмитрий Медведев, изглежда предпочитат резиденцията „Бочаров ручей“, която се намира на брега на Черно море в Сочи.
1095	При обиск в дома на Симеонов вчера са открити 305 хил. лв. в различна валута, обяви вътрешният министър Цветан Цветанов.
1096	"Беше много притеснен, изнервен, човек в безизходица.
1097	Обяснението на регионалното министерство е, че той има неизползван отпуск от миналата година и ще отсъства от работа до средата на юни.
1098	Нужно е да имаме по-ефективна икономика, по-голям частен сектор, да подобрим съдебната система, да изградим добра администрация и най-важното - да поддържаме дисциплина.
1099	Срещу Цветанов в Районния съд са заведени още три подобни дела.
1100	Политическият прочит на данните обаче надхвърля значително проблема с диспропорциите и организационното му преодоляване.
1101	В този музей несъмнено би имала място колекция от типа на Инвентарна книга на социализма.
1102	Той научава новината за падането на Тодор Живков след края на лекцията си по симфонична оркестрация и бърза да размени мисли по темата със съпругата Люлина, която пък току-що се е прибрала у дома след часовете си по хармония в Софийския университет "Св.
1103	Аналогични са предложенията и за развитие на висшето образование.
1104	Отделно "Латона", която въпреки всичко кандидатства по три от лотовете в търга, обжалва резултатите пред Европейската комисия с твърденията, че е била дисквалифицирана в нарушение на правилата по европрограмата.
1105	Тази програма приключва до средата на ноември тази година.
1106	" Не фиксира обаче времето.
1107	Начало Музи Спорт Бургас очаква предизвикателството “Левски” Пред новака в Националаната баскетболна лига “Черноморец” предстои трудно домакинство срещу един от най-добрите отбори в България.
1108	Канят бургазлийка на конкурс за топмодели BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
1109	За нас това е въпрос на личен избор, както и причината да се включим в инициативния комитет”, заявяват 7-те му членове.
1110	Горе-долу същото време отнема и излизането оттам.
1111	Не може да се освобождаваме от нея за това, че някъде няма ток.
1112	Ние, българчетата, също не сме далеч от идеята за близки срещи с чашката, нашият фолклор също изобилства от произведения, в които има описани подпийнали мъже и жени.
1113	За четири пъти по-кратко време бяха осъществени четири пъти повече обекти.
1114	Това е бедствена работа, това е..
1115	Какво стана Турция може Герб не може?
1116	Надали някой е толкова наивен, за да смята, че дори и на Царя да му отнемат имотите, след това те ще бъдат подарени щедро на хората, на народа, и няма да бъдат раздадени и разпродадени на разни сенчести бизнесмени.
1117	Признава, че понякога животът ти поднася по-хубави неща, отколкото си планирал.
1118	С вас съм, ако ще всички дърти от моето поколение да ме оплюят :) Провери как са ваканциите в другите държави и къде има толкова дълга лятна ваканция като тук.
1119	В случая старата максима, че няма незаменими хора, изобщо не важи.
1120	Всеки ден безработицата се увеличава.
1121	Следователно не работят и използват свободното време преди всичко за избиране на коледни подаръци.
1122	За деветмесечието най-силен растеж на вноса се наблюдава в Швеция - 30%, Литва - 29%, Чехия и Словакия - по 24%.
1123	Долната странична част е допълнена с плоскост, оформена като стъпало, за по-лесен достъп до вътрешността.
1124	Дава пример, че там няма лечение за бедни и богати, известни или не.
1125	Новият български лидер, който би извел държавата от тази каша, по вашите думи, още не се е родил и още не се е намерил.
1126	Кучето Хера измъкна стопаните си секунди преди микробусът им да избухне и така ги спаси от сигурна смърт.
1127	Но ние не сме в Латинска Америка, ние сме в Европа.
1128	2009 19:05; автор(и): 24 Часа; рубрика: България; регион: София; прочитания: 806 пъти “Имаме общ интерес в поощряването на търговия и инвестиции, които създават работни места и подобряват живота на нашите граждани.
1129	Доказателства обаче липсват - записът на срещата, направен със специални разузнавателни средства е унищожен.
1130	Дружеството е основано като Мениджърско-работнически приватизационен фонд "Труд и Капитал" АД.
1131	” Кметът е категорично убеден, че кризата ще свърши чак през 2018 г. Това са данните, ако човек прочете малко финансова информация, твърди Иванов, противно на бодрия дух на българския финансов министър.
1132	Трябва да обърнем системата у нас-на първо място да е морала!
1133	“Не можем да лишаваме хората от политика само защото някакъв лош закон забранява това - каза Кирил Гоцев.
1134	Атеистите и сатанистите са мнозинството в България.
1135	За малките страни според моя поглед е по-изгодно да следват втория път, модела на Великобритания, защото иначе няма как да бъдат намерени съюзници и да бъдат постигани българските интереси в това формирование.
1136	Много са малко фирмите който минават тази граница.
1137	Кралят е спасен благодарение на подробната подготовка на покушението - терористите изчакват кога ще бъдат готови колите, с които разчитат да изчезнат от мястото на престъплението.
1138	Разлиствайки пластовете на лошите, не можем да подминем и Захари Бахаров като Иво, дясната ръка на Джаро.
1139	Делфините подобно на буревестници се стрелкат над водата и гонят стадата сардини.
1140	Г-н Борисов беше обещал за няколко години да направи София като Виена.
1141	Сега се предлага без данък да са до 50 лв. месечно или общо 600 лв. годишно, като в сумата влизат и пенсионните, и здравните доброволни осигуровки.
1142	Искам да ви посъветвам семейно-Напуснете Дупница, напуснете всяко бг-селище и като минимум се устройте в София.
1143	Органите на реда уточниха, че неговата съпруга също работи в системата на вътрешното министерство.
1144	Споделете виждания и проблеми, задайте въпроси които ви вълнуват Не разбирам защо кметовете на населените места позволяват на населението да оставя животните се ей така да си попасат на свобода и остават безучастни.
1145	Душевното разстройство пък той определи като развален душ, а лирикът – като човек, който разказва на целия свят всичко, което крие от жена си.
1146	"Ако целта ви е да подобрите малко постиженията си, сок от цвекло би могъл да свърши чудесна работа", казва той.
1147	Така,че престанете с малоумните коментари,защото,ако беше станала белята,тогава щяхте да викате,къде е МВР.
1148	И акълът им е само в далавери.
1149	Можете открито да организирате незаконно настаняване, за да привлечете вниманието към проблема с бездомните, тъй като има множество пустеещи сгради.
1150	Тя каза още, че холдингът е готов за ценова война с конкурентите си дори и ако те обявят много по-ниски от цените на “Булгартабак“ през следващата година или запазят сегашните си цени.
1151	Тя твърди, че със съпруга й са здрави и ще отгледат детето.
1152	Съпругата му Латинка, в елегантна рокля, още със сядането ни предложи питиета - скоч, водка, мартини.
1153	Те дават достатъчно контрастно изображение, за да няма нужда екранът да свети, за да се виждат буквите.
1154	Закъсненията на международните влакове са средно от 30 до 360 минути, като са реализирани основно на чужда територия.
1155	Кой ли е подучил дрътата тарикатка?
1156	А само след няколко месеца ще бъдат осигурени още 3,5 милиона лева от централния бюджет, за да подкрепим видимия подем на младото българско кино.
1157	Чадърчетата, с които се пазели от радиоактивния дъжд комунистическите големци и за които беше споменато в онзи коментар на сакото, са едно нищо.
1158	Едната възможност е, че Sahelanthropus дава началото на междинни потомци, които все още не са открити.
1159	Религията е метод за управление на масите.
1160	Разглезените деца не бягат от вкъщи.
1161	Това съобщиха медиите в Москва, цитирани от Нюзру.
1162	За м.г. във великотърновска област постъпленията са 147 548 лв., при положение че легловата база наброява 4883 места и са отчетени 114 хил. нощувки.
1163	За тях е важна комуникацията и умението да говорят един с друг.
1164	Същото може да се каже и за Васко Астинов и Румен Кондев.
1165	Част от тях все още пазя.
1166	Мръсникът Николай Пловдивски пак е сбъркал в смятането.
1167	Жалко, че "Струма" си позволи такива публикации.
1168	С вот на доверие не можеш да измиеш белите които нанесе на народа си.
1169	Явната демонстрация на самоувереност и чувство за неприкосновеност амбицират ФБР и бюрото впряга всички сили да закове Готи по обвиненията в рекет и убийства.
1170	Да имаш претенцията че можеш да уреждаш цяла държава, и то при положение, че не си успял до момента да уредиш едно най-тривиално "семейно огнище" е наглост, която няма да бъде забелязана само в България.
1171	Имам си стар фар, удрям се, той не се е счупил, свалям го, слагам нов и продължавам.
1172	При цена на брашното от средно 800 лева на тон, 700 грама хляб тип "Добруджа" не може да струва по-малко от 80 ст., категорични са от хлебната федерация.
1173	Тя беше много чувствителен човек и се възмущаваше от неправдите.
1174	Най-възрастната избирателка в селото е 94 годишната Петра Манчева.
1175	От тях вече нищо не зависи.
1176	Това е все едно да играеш на бинго и да загубиш, и после да съдиш държавата.
1177	Ама той не виновен този дето изял гъбената Писал/а на: 04.11.
1178	Тук един-двама да са се ударили така, останалите предимно са се подбутнали.
1179	Твоето ниво, Венко, не ми трябва.
1180	Защо изтрихте коментара ми.
1181	Три дни по-късно съсед отишъл да го търси в къщата.
1182	Засега виждаме, че Дянков отсъства от медиите, но пробойната в кабинета е уцелена.
1183	В Калифорния, след десетилетие в същата компания, Венци Стоев вече изкарва по долар на всяка минута Там заплатите се обявяват в заплащане на час и годишна сума.
1184	Въпреки това плъзнаха слухове, че поне година родният гранд ще играе официалните си срещи в голямата спортна зала на миньорския град.
1185	Това не се доказа, понеже не е имало побой.
1186	Съдът трябва да постанови ясно и точно пак според закона.
1187	ВКС трябва да има натрупана практика, да минат 4-5 години и тогава да излезе с решение.
1188	Кръвното започва леко да се покачва.
1189	Целта на фирмата е 40-50% от производството да е за износ.
1190	Но като цяло това, което видях в Слънчев бряг е пълна плажна ивица и алеите вечерта след 20 часа бяха пълни.
1191	Към момента няма пряка опасност за живота на пациента, смятат хирурзи.
1192	Затова още през онези години в градските училища се преподавали гръцки и френски език.
1193	Клуб “Аякс” успя да грабне първото място в клас “С” до 18 години.
1194	Именно автомобилът “Пежо 205”, с който се движел бандитът, помогнал на криминалистите да го открият.
1195	То, от своя страна, нае други подизпълнители, които да се заемат пряко със строителството.
1196	Само дето римляните са далеч, а ние сме комшии с потомците на хитроумния Одисей.
1197	Според възпитателки в градината, течовете се появили преди 3-4 години, когато старата дървена дограма била сменена с нова алуминиева.
1198	Търновци търгуват със злато в интернет Търновци от различни професии, пол и възраст луднаха по търговия със злато в интернет.
1199	Национализация на всички изкрадени пари от бг.
1200	Колев допълни, че апелира дарената кръв да бъде използвана приоритетно за служителите на МВР, пострадали при изпълнение на служебния си дълг в защита на обществото.
1201	Българска кампания номинирана на Golden Drum Кампанията на байкове (спортни велосипеди - бел.
1202	Никой не е престанал да краде.
1203	Придружени са с фитосанитарен паспорт, който се издава от карантинната служба и показва, че са защитени от болести и вредители.
1204	С нови дрешки за Коледа бяха зарадвани децата от дома за отглеждане и визпитание на деца, лишени от родителска грижа "Катя Ванчева", гр. Широка лъка.
1205	Сами достойни да бъдат описани по начина, по който описват.
1206	След 2007 г. - по-малко горски пожари у нас Горските пожари в България намаляват в последните три години, сочи статистиката на огнеборците.
1207	Бойко Борисов отново ще гони "Вълка" от чистотата Три частни и една общинска фирми поканени на преговори Румен Гайтански – Вълка още държи боклучената концесия?
1208	Родителите на българчетата местят децата си в СОУИЧЕ, а най-старото школо в Благоевград се превръща в ромско гето.
1209	Казахте, че гласуването е било малко.
1210	През това време се натрупала инфлация, били увеличени разходите за поддържане на мрежите и за авторски права.
1211	Очаквам те също да подадат жалби срещу резултатите от изборите в София, посочи Сидеров.
1212	Наистина ли са по-мързеливи, безотговорни и буйни от предни випуски?
1213	Той губи 9% от популярността си и пада до четвъртото място в класацията на най-одобряваните политици.
1214	Следователно не може да се прецени, дали това заключение се отнася за България.
1215	Всичко е вътре, печат, документи, телбод, ей сега какъвто искаш документ, такъв ще ти направя.
1216	Скриисе в някой кенеф, нямаш място в Дупница Егати тъпата муцуна -истински Гербер!
1217	2010 17:51; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Вътре; регион: София; прочитания: 728 пъти В момента няма никаква опасност от епидемия на свински грип в страната.
1218	По хищници не си хабят патрона.
1219	Новото парче на звездата, с многозначителното заглавие “Нащракай се”, е посветено на пристрастените към греховния нощен живот.
1220	Трябва също така да отчетем и факта, като правим прогнозата за двубоя, че има сериозна разлика в класите.
1221	Концентрираме се основно в бизнес трафика за момента и на второ място в туристите.
1222	Завършиха най-дългия тунел в света Огромната пробивна машина премина през скалите на швейцарските Алпи, с което копаенето на най-дългия тунел в света завърши, съобщи АФП.
1223	Симеон се качил на картинг едва през 2003 година.
1224	На 13 януари 1942 г. Хенри Форд получава патент за първия в света пластмасов автомобил, съобщи сайтът auto-press.
1225	Над половината от анкетираните признават, че избягват да ходят на пазар или на оживени места от страх от атентати и предпочитат да си стоят вкъщи.
1226	Отвъд големия шум и пушилка около "енергийната" среща Путин – Еродган – Берлускони, обаче, реалните резултати от нея са все още на ниво намерения и пожелания.
1227	Заради недостатъчно топлоподаване и минусовите температури днес в училището няма да се провеждат учебни занятия, съобщи директорът Ангел Янчев.
1228	Само да ви осветля - никой не е толкова глупав да назначава за мениджъри некадърници.
1229	Затова и сами се надсмиват над себе си, като казват, че знамето им е метър на метър, а устата два на два.
1230	Фирмата до сега е изградила подобни заводи в цяла свят.
1231	Защото какво по-хубаво за българина от това да не задава излишни въпроси за заплати, данъци, работни места, а да коментира на воля из кафенета и медии нещо, от което не разбира.
1232	Според мен ще се занимава с това, с което се занимават бившите президенти - фондация, организиране на конференции, изследвания, срещи, лекции.
1233	Ще анализираме договорите за въглищата и икономическата им целесъобразност, отсече Семерджиев.
1234	Той благодари от името на всички за неподправената съпричастност и отзивчивост на двамата дарители, които не пропускат периодично да даряват надежда.
1235	А вместо кървавите рани, те са обкичени с чудно алени рози!
1236	Когато е на 20, Луксурия заминава за Рим, учи чужди езици и литература, работи като транссексуална компаньонка и започва кариера на актриса.
1237	Треньорът, който се раздели преди зимната пауза с “Черноморец” и остави отбора с най-доброто класиране - трето място в “А” група, предвижда и стаж при Жозе Моуриньо в “Реал” (Мадрид) след “класическото” дерби с “Барселона”.
1238	“ Цените ни са по-височки, но се конкурираме с китайските стоки, които пък са съвсем евтини”, обясни дърворезбарката.
1239	В момента последните две редуват програмите си на една честота.
1240	Абстрактните картини върху скалите ще станат част от подготвяното от художниците светлинно шоу за любителите на изкуството от Враца.
1241	Чак сега ли г-н Джамбазов вижда тия неща?
1242	Полицаите са иззели още две пакетчета с бяло прахообразно вещество, 18 мобилни телефона, два газови пистолета, бойни патрони и други боеприпаси.
1243	Малко са случайте в който някои да вземе за останалия си живот повече от 15 000 лв пенсия.
1244	УЕФА изправи отново футбол срещу държава Дата: 06.02.
1245	В последно време се опитвам да споявам документалното с разказното кино.
1246	ОСТАВКАТА е ясна, но трябва да бъдат и съдени за тези думи и действия.
1247	Според в. “Путеря”, Петку бил на “твърд хонорар” от 20 000 евро, срещу който уреждал преференциални договори.
1248	"Европа е длъжна и има интерес да допринася за мироопазващата роля на ООН", каза Другият основен акцент в речта на френския президент е американската инициатива за създаване на противоракетен щит.
1249	Така, след като преминава през Гинган и любимия си Олимпик (Марсилия), през 2004 година Дидие акостира в Челси срещу 24 млн. пунда.
1250	"Те заявяват, че имало кланета в много либийски градове и села.
1251	Под секрет признават, че откакто плажуват, не могат да се отърват от обожателки и палави намигвания.
1252	По-късно бе осъден задочно.
1253	Просто и лесно, а парите отиват възможно най-директно в държавния бюджет.
1254	Един от основните проблеми на виенчани тези дни пък е как да изхвърлят по екологичен начин елхите си.
1255	Гледам хората продават пекарни за хляб за домашни условия и мисля да си купя 1 и да реша проблема,и така Те хубаво ги правят тези стандарти,ама стандартa на живот е време да оправят.
1256	Редица международни експерти обаче се съмняват, че подобна операция е била възможна без знанието, а вероятно и помощта, на Пакистан.
1257	По думите й тези органи в България трябва да докажат легитимното си присъствие и да си свършат работата, а не по този начин да се търсят евтини и лесни скандали в пресата и да се обсъжда на неекспертно ниво тази материя.
1258	Непредпазливи думи ще предизвикат охладняване на отношенията в семейството или с близки роднини.
1259	Единствената държава, която ни надминава по евтиния, е Македония.
1260	Към групата на Икономов във Врачанския балкан се присъединяват също Стефанаки Савов и Спас Соколов.
1261	Ако един човек бъде оставен без възприятията на сетивата си за 24 часа, това изважда много повече визуални спомени, отколкото например инжектирането на серум на истината.
1262	Господин Ралин, кажете, нали така беше?
1263	Двата отбора се очакваше да приключат преговорите за него още миналата седмица, но изненадващо не се стигна до сделка.
1264	Тя е обикновено седмица или 10 дни след първия отчет.
1265	Той им бил казал, че Шотев дава 30 хил. долара за екзекуцията на съдружника си.
1266	Шуменския окръжен съд призна вината на двама насилници за виновни.
1267	По-късно обаче страстите се успокоили и всичко минало като малък скандал в здраво семейство.
1268	Ровейки се в интернет, попада на американската неправителствена организация "Чайлд войс", създадена от семейство, което било силно впечатлено от филма на Мехди Шареф и Емир Кустурица "Всички невидими деца".
1269	78 загинали при самолетна катастрофа на остров Ява Дата: 20.05.
1270	GM започна да си връща дълговете на държавата Вторник, 22 Декември 2009 16:03 General Motors стартира изплащането на дълговете си към държавните бюджети на Щатите, Канада и провинция Онтарио.
1271	Добре е, че си имаме хора като тебе, че иначе какво ли щеше да е..
1272	Нищо подобно, прави се натоварваща доза лекарства, която, освен че отнема съзнанието, спира и дишането.
1273	На четирите му страни са поставени надписи с имената на местните герои.
1274	В българската народна традиция Лазаровден е денят, в който се ознаменува превръщането на подрастващите момичета в моми за женене.
1275	Тя разказа за много случаи в Цар Симеоновата градина, където майки плюят слънчоглед буквално в пясъчниците, в които си играят децата им.
1276	Шоуто, което изнесоха в НДК, е част от турнето на "Алфавил" Catching Rays On Giant.
1277	По добре да спестим пари от разходки на Дръзки и да предложим убежище на Кадафи!
1278	Видях самолета на френските ВВС, направих завой, тръгнах след него и стрелях.
1279	Десет години по-късно бе признато, че радиацията тогава е била непозната в човешката история - 50 милиона кюри.
1280	Българин удуши шефа си в Германия, не му платил Българин уби работодателя си, защото не му платил надници, съобщи вчера говорител на полицията в Хамбург.
1281	Компанията е собственик на хотел "Гранд Ермитаж" в Златни пясъци, който се управлява от хотелския оператор "Кeмпински", който е най-големият от веригата на Балканския полуостров.
1282	В Истанбул отбелязаха 1 май за втора поредна година свободно, след като 30 г. имаше забрана за това.
1283	Бързата реакция на МВР е поредното доказателство, че държавата последователно и ефективно се бори с престъпността.
1284	В резултат на вековните битки, сражения и войни нашите прадеди придобиват завидно бойно майсторство.
1285	Ведомството се самосезира по публикацията на "24 часа" във вчерашния брой.
1286	Новият български филм на Илиян Джевелеков Love.net спокойно може да се казва и „Лаф.
1287	Господин румънски министър искам да ви съобщя че днес е щастливия ви ден.
1288	Мрежата, интегрираща енерго- и водопреносната системи, ще може точно да засича течове и енергийни загуби, оптимизирайки ефективността и планирането на енергийните инвестиции.
1289	Но парите са си пари - в касата на “дяволите” влязоха 94 милиона евро.
1290	" Той твърдеше, че не е СПИН, а отравяне Това е първото нещо, което Бонги казва за гаджето си.
1291	” Президентът визира още два проблема за общините днес.
1292	По нареждане на Висшия партиен съвет, вече внасят пясък..
1293	След като Благоевград си е излъчилтази елементарщина и простотия да им определя пулса, нека да си понесат бремето.
1294	Защо ми цъкате минуси?
1295	Опразненото пространство ще се изгради отново до кота 0 от консорциума на фирмите "Ростер" и "Роан 90", спечелил обществената поръчка.
1296	Четирима от моряците са от Варна, а петият е от Русе.
1297	Не така обаче мисли личният състав.
1298	Реалните разговори за конкретни имена още не са започнали.
1299	Иначе това лято на рождения ден на Вели организирахме минисветовно по бридж-белот.
1300	На следващия ден пък изпрати три други ракети в посока Южно море, на Запад.
1301	Шефката на козметичния гигант “Ейвън” Андреа Юнг е на пето място, м. г. е била шеста.
1302	Мълчаливият главен секретар Илия Илиев подаде оставка, за да свали напрежението във вътрешното ведомство.
1303	Щатският долар се понижи с 0,3% до 1,2663 долара за евро, но е поскъпнал с 12% срещу единната валута от началото на тази година.
1304	"Ще огледаме кандидатите на нашите партии и ще се обединим зад най-добрата номинация.
1305	Първият е резервен център на Орландо Меджик - финалистът в НБА през последния сезон.
1306	60 000-70 000 лв. на вечер изкарвал “Октопод”-а от секс услуги.
1307	Това е разликата, плюсът и минусът на северната и южната култура.
1308	Мерят се три показателя: политически, социален и икономически.
1309	Заявлението може да се подаде лично, чрез законния представител, последния осигурител,чрез осигурителната каса или упълномощено лице, до териториалното поделение на НОИ по постоянния адрес на заявителя.
1310	Да няма какво да сложиш в уста, да няма какво да облечеш, да нямаш покрив над главата, да си болен и да не можеш да си купиш лекарство.
1311	От друга страна, слабите образователни системи и ниското ниво на технологично развитие в Южна Америка правят невъзможно ефективното й съревнование на повечето международни пазари, където успехът се генерира от ноу-хау и иновациите.
1312	Сватбите на двамата синове на кмета Братанов ще са след няколко месеца, но в един ден.
1313	"ВСС трябва да черпи вдъхновение от срещите с магистратите.
1314	Документални кадри със самия Фотев, снимки на гарата и знакови места в града ще бъдат запечатани във филма, но основният акцент ще е магичната поезия на родения в Цариград творец.
1315	Тревогата "разпечатки“ - реалност и нереалност Веселин Вучков, заместник-министър на вътрешните работи “Индивидуалният IP-адрес на всеки компютър е толкова важен за следователите, колкото пръстовият отпечатък и ДНК-анализът”.
1316	Вие сте тук: Начало » Оживление Йоана Буковска трепери преди старта Публикувана: Петък, 15-ти Април 2011, автор(и): 24 Часа; прочитания: 888; коментари: 0 Йоана Буковска трепери преди старта на “Както ви харесва” по Уилям Шекспир.
1317	Не се иска разрешение от работодателя за допълнителен ВЪПРОС: Работя по основен трудов договор на 8-часов работен ден.
1318	Искам да стана шампион!
1319	За специфични нужди, свързани с организацията и живота в олимпийското градче, ще бъдат предоставени и велосипеди и мотоциклети BMW.
1320	Той обаче решил на отстрани сливиците на детето.
1321	Да падне и последния комунистически бастион Без да заемам страна на ББ или Костов, нека си кажа: Гоцка, кат' си отвориш устата, мирише бе.
1322	Ефектът е нулев, тъй че не данъците са основният проблем.
1323	Но, че тази новина е от поне един месец, това също е факт.
1324	Лятна академия по изкуствата събира деца Лятна академия за деца организира община Благоевград.
1325	От 2007 г. до 2009 г. е общински съветник, а от юли 2009 г. е председател на Общински съвет - Банско.
1326	Проблемът е, че това не означава още нищо.
1327	Още при прегледа със слушалка лекарят веднага забелязал смущения в сърдечния ритъм и дал направление на пациента за кардиолог.
1328	Да сме на хората в устата, че ни забравиха май..
1329	Ръководствата се разбраха единият мач да е днес в Благоевград, а другият-навръх националния празник 3 март в Симитли.
1330	Това иска емисарят на Световната банка в единствената европейска държава, която позволи пряко да бъде управлявана от нея.
1331	В генералното класиране на Castrol Rankings Бербатов заема 5-ото място с 867 точки.
1332	Атмосферното налягане ще е по-високо от средното за месеца.
1333	От Ивайловград за Свиленград ще пътуваме през Гърция “Няма по-добър начин да честитим този празник - 130 г. от установяването на дипломатически отношения между България и Гърция, с откриването на петия граничен пункт Ивайловград-Кипринос.
1334	Преди години се смяташе, че когато се купуват, палците трябва са по-малки от стъпалото, за да му прилягат по-плътно.
1335	Сплашеният варненец се оказа съсед на бившия шеф на полицията във Варна ген. Веселин Петров, който от известно време е заместник-шеф по сигурността в морския град.
1336	За целта бе построена временна такава, за да може да се продаде старата, както го изисква законът.
1337	Информирах го за проектите, по които работи ГЕРБ, за политическата обстановка в Бургас и той подкрепя изцяло действията ни.
1338	Общо 49 души се спуснали с въже във водата, след като съдът пуснал котва.
1339	Трудните задачи в теста проверяват точно това - доколко седмокласниците са подготвени да се справят с практически ситуации.
1340	” Същото важи и за стационарните телефони.
1341	От 2 до 9 септември.
1342	Паралелно с възхода обаче започват и странностите на попиконата.
1343	Велчев: Няма заговор срещу царя Не е добре за България лидерът ни да се пенсионира, смята зам-шефа на жълтите понеделник, 01 септември 2008 Не е добре за България царят да се пенсионира и да излиза от политиката.
1344	Очакваният товарооборот през януари е 30 хиляди тона.
1345	16-годишният играч стана тази година шампион със старшата възраст, където бе включен.
1346	Вие сте тук: Начало » Регионални Военните връщат остров на Пазарджик Публикувана: Сряда, 23-ти Юни 2010, автор(и): Екатерина Терзиева; прочитания: 1598; коментари: 0 Паркът остров Свобода става на 100% собственост на община Пазарджик.
1347	Освен това ходеха 2 години казарма и после образованието им беше безплатно и на много високо качество, като вземаха първи места на олимпиадите.
1348	На 5 юли Калиакра Рок Фест ще бъде открит както подобава, по кралски, от Кралете на метъла MANOWAR.
1349	Аз лично искам второто, не съм фен на селяните от кефалия и на малцинствата.
1350	Експедицията, водена от Силвия Ърл, известен американски океанограф, ще спусне подводница с екипаж, която да проучи мистериозните руини.
1351	Там само едно дете от бежанците отговаря на условията да е пълен сирак.
1352	Ресторант "Национал" се превърна в арена на купона час след като бургаските баскетболистки детронираха "Дунав" Русе с 3:1 победи във финалната серия и станаха шампионки на България.
1353	Има народосъобразна коалиция, която ще бъде добра за държавата.
1354	Лекарите не вярвали, че причината е във витамините, но да разгадаят тайната на оздравяването също не могли.
1355	В континенталното право няма друг подобен случай.
1356	За националния отбор на южните ни съседи Бикът от Босфора пък има 103 мача и 51 гола.
1357	Земетресения с еднакъв магнитуд често причиняват различни по степен разрушения не само заради разликите в начина на строене и сеизмологичната култура в засегнатия регион.
1358	Дългогодишната експлоатация и интензивното жилищно строителство са повредили значително уличната настилка, тротоарите и бордюрите.
1359	Ръководените от министрите на ДПС ведомства, “вместо да осигуряват защита на българските граждани, природа и инфраструктура, захранват с държавни средства обръчите от фирми на ДПС”, смятат ДСБ.
1360	2010 15:14; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: България; регион: В. Търново; прочитания: 1260 пъти 53-годишен мъж е откраднал три мотоциклета „Балкан".
1361	Не се сърдя на народа,че ще ми бие скоро шута.
1362	Консервативният лидер на “Обединения иракски съюз“ бе най-силният кандидат за поста.
1363	Оферти се приемат в централата на РВС - на вниманието на другаря Янко.
1364	Функцията им е елементарна - удрят шпацията и оставят празни полета върху уърдовския лист.
1365	"Българското посолство в Либия е уведомено за случая, но проблемът е, че всички телефони са изключени", обясни секретарят на община Бургас Божидар Кънчев.
1366	Днес ще си говорим за другата помощ към природата - за увеличаването на багрите, красотата в растителния свят.
1367	Изложението представи шестото си поредно издание, като организацията му се пое от Община Русе и партньорите им от сдружение „Европейски пространства 21” и Регионален исторически музей Русе.
1368	Те са използвани както за правене на заклинания, така и за предпазване от зли сили в задгробния живот.
1369	Забогатяха неимоверно, а мутрата Киро коли и беси в БСП.
1370	” Това каза вчера за “24 часа” Йордан Гошев, първи братовчед на убития в САЩ Светослав Йорданов.
1371	Защо така вече с вас не искат да са и "селяндури, чалгари, милиционери и мангали "?
1372	Асът на “Металург” (Донецк) бе поканен за контролата с Полша на 3 март.
1373	2010 във Велико Търново.
1374	Всичко се хвърля в производство на хибриди и електромобили.
1375	Въпреки това Фрайберг се ползва в Москва с репутацията В съгласието на латвийската се съдържа достатъчно взривоопасен материал: като правоприемник на СССР, Русия е длъжна да признае окупацията на прибалтийските републики, казва тя.
1376	В камионите може да се монтира и системата GPS за проследяването им.
1377	Прекаляването с многоточията най-често издава неовладяна сантименталност.
1378	Няма страна, в която положителните промени да са станали от глупави хора.
1379	Както е известно, той е поредният португалец, който подсилва “гладиаторите”.
1380	Малките зрители няма да седят безучастно пред екрана, а ще преминават с героите през изпитанията им във всеки епизод.
1381	84 милиона лева от европроекти са влезли в региона В областта отчетоха една година от мандата Областният управител доц. Пенчо Пенчев, заместниците му Изабела Чорбаджиева, Любомира Попова и главният секретар Росен Иванов отчетоха едногодишния си мандат.
1382	Цифром и словом един милион барела.
1383	По този казус се води отделно трето дело, което е възложено на друг разследващ екип от Софийската градска прокуратура (СГП).
1384	Милен Максимов е ученик на преподавателя по цигулка Веселин Върбанов.
1385	Всичко това е черно на бяло.
1386	Проектът „Поет и гражданин“ е много популярен в Русия и не за първи път е толкова язвителен.
1387	"Дими е различен футболист.
1388	Защо не е прахоляк по другите европейски столици, където има не по- малко коли от София?
1389	Премиерът приел, че МЗХ на практика е спестило 5 млн. лв. на правителството.
1390	Тя се състезаваше във възрастовата група 20-45 години.
1391	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Много ми се хапват руски банани!
1392	Невероятни импровизатори са всички в екипа.
1393	Другият е просто Народното събрание да спре да заседава постоянно.
1394	Ние искаме нашите лекари да бъдат добри специалисти, обясни още здравният министър.
1395	Безпомощен старец се задуши при пожар 80-годишен мъж загина при пожар, възникнал в апартамент в столичния кв. “Гео Милев”, съобщи пресцентърът на МВР.
1396	Настроението в отбора е приповдигнато след сладката победа над „Вихър” и завишените премии, които футболистите получиха от щедрия си спонсор Коко Динев.
1397	Идеята на общинската администрация е съвместните действия на общината и полицията да се превърнат в редовна практика.
1398	МусалаПрогноза 230 милиона лева са несъбраните дългове от "Топлофикация" Най-тежкият проблем на Топлофикация е събираемостта, считат от Съвета на директорите на дружеството.
1399	Не е смешно,и в Бургас и извън Бургас-осеяно с дупки.
1400	Фирмата, която има цех за производството на маркови костюми в Гоце Делчев, спонсорира безплатно представление на музикално-пантомимния спектакъл “Ритъм” в голямата зала на Дома на културата.
1401	Той беше задържан във Велико Търново на 22 септември, а срещу него има повдигнати три обвинения - за съучастие в убийството на шуменския бизнесмен Румен Рачев, а също и за убийството на адвоката Петър Лупов във Велико Търново.
1402	Падне ли центъра на империята Майнинград победата е наша.
1403	2010 09:01; автор(и): 24 Часа; рубрика: Виж как; регион: Други; прочитания: 8194 пъти Те растат като гъби навсякъде в Източна Европа.
1404	Но парите не са непременно капитал.
1405	Кои са най-сериозните бури, които са връхлитали България?
1406	Очаква се също така до десет години военният прототип flying humvee да се превърне в истинска, действаща летяща кола, а космическите полети да станат нещо съвсем обичайно за много богати хора.
1407	Интересното е, че голяма част от зрителите на финала дори не са привърженици на един от двата тима, но самото присъствие на такъв брой екзалтирани запалянковци им създава чувството за принадлежност.
1408	МусалаПрогноза Европейският съд по правата на човека в Страсбург осъди днес България за унизително отношение към семейна двойка, изгонена от дома им през 1995 г, предаде АФП.
1409	Криминалистите бързо се насочили към вероятния извършител на тежкото престъпление – сина на жертвата, който живеел с майка си.
1410	Тоест предстои да се изяснят отношенията на ДАНС със старото статукво и приносът на агенцията за новото европейско статукво, което искаме да се случи поне по отношение на нейните функции.
1411	В шоуто жанрът на кабарето не е класически, а неговият модел е основа за възможността публиката да се срещне с различни форми на съвременния танц.
1412	Москва веднага изпрати към района своя военен кораб за борба с подводници "Маршал Шапошников" и се предполага, че той ще стигне мястото на инцидента след около 9 часа.
1413	Полицаите изясняват причината за инцидента.
1414	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Сбъркана работа.
1415	Финансовите им разчети, при консервативни условия, показват жизненост на проекта и приходи, превишаващи от самото начало разходите по обслужване на заема.
1416	Да живеем днес, защото вчера няма да се върне, а утре може и да няма!
1417	В тези клиники са лекувани средно по 5 пациенти на ден, което според МЗ означава ниско качество и ефективност.
1418	Всичко е изпипано брилянтно с цел да се подведат обществеността и общинските съветници при най-скандалната сделка в историята на В. Търново, при която 100 кв. м мазе бе заменено за 53 дка гори и 5 други имота в старата столица.
1419	С тази победа футболистите, водени от Жозе Моуриньо се класираха на 1/4 финал за Купата на Италия.
1420	Категория: Образование > Детска градина ГПЧЕ „Йордан Радичков” - Видин Популярна Категория: Образование > Гимназия Покупко-продажба на недвижими имоти, наеми, консултации.
1421	Старши треньорът Митов продължава заниманията си на спортния комплекс в село Оброчище.
1422	” -“Рила се разделя на три части от Родопите.
1423	В това отношение сме пионери в страната, заявиха от ТД на НАП.
1424	Натъпчете плътно обувките с мокри вестници и ги оставете така, докато изсъхнат.
1425	Големите фаворити за призовете - Томас Моргенщерн (Ав) и Симон Аман (Швейц), обаче не участваха в тях и дори не направиха тренировъчни опити, както и полякът Камил Шох и германецът Северин Фройнд.
1426	Кой ще връща кредитите - обикновения данъкоплатец?
1427	Авторът на статията коментира, че в България в по-голяма степен от Румъния не са били изпълнени предписанията на ЕС за реформите.
1428	Промишленост - Енергетика - Метали - Машини - Съоръжения Маркиране и идентификация - услуги и съоръжения Индустриално оборудване за маркиране и етикиране на продукция.
1429	Д-р Калоянов, за да заемете ме4тания пост е необходим ценз и определени ка4ества но не мьрзел,апатия,флегмати4ност и от4айваща некомпетентност.
1430	Български реставратори, живеещи в Германия, сред тях и Цветан Цветков, помогнаха за реставрацията.
1431	Сред пострадалите беше и синът на бившия депутат от ДПС Хасан Чърак - Севдат.
1432	46-годишният Стефан Стефанов от Горна Оряховица е безработен и сега.
1433	И ще каже тежката си дума единствено в интерес на 11-годишния Димитър.
1434	Ще им се наложи да работят с нова материя и по европейски правила на работа, различни от досегашните.
1435	Министърът обяви още, че част от реформата в системата предвижда съкращаване на щатове, които не изпълняват същинските функции на МВР.
1436	Но пък точно в кризата се вижда кои са предприемачите с най-успешни идеи.
1437	И на кого се навели, защо, нищо не разбрах.
1438	В резултат 4 кораба се върнаха под български флаг.
1439	Как можахте в три съобщения да напишете толкова много гадости, вместо да се зарадвате на хубавата новина?
1440	Спазени са законовите изисквания за прилагане на СРС-та, тяхното съхраняване, регистрация и дори унищожаване на част от тази информация.
1441	Неделя" в столицата.
1442	98 са вече жертвите в Нова Зеландия Щетите от труса в Нова Зеландия се оценяват на $12 млрд. Един от екипите в продължение на четири часа безуспешно се опитвал да спаси няколко души под развалините.
1443	По-заможните фамилии, които можеха да си позволят да си купят на черно и на тройно по-висок курс долари или пък са били на работа в чужбина радваха гостите с бутилки уиски, купени от Кореком.
1444	Точно в полунощ оркестърът на „Искра” разигра всички на площада и хората се наловиха в огромно хоро, което не спря да се люлее повече от половин час.
1445	"Живият пример за последователност в нашето социалистическо семейство" – така нарекъл Станишев в обръщението си лидерът на социалистите в европарламента Мартин Шулц.
1446	Това видях по време на Великденската си ваканция.
1447	Предполагахме, че ще ни очаква наистина много труден мач.
1448	Малко след това Кака направи солова акция по границата на наказателното поле, стреля с левия крак и отбеляза - 3:1 за Милан.
1449	2011 г. 11:35:06 И автомобила и шофьора на пределна възраст - резултатът - блъсната нищо не подозираща пешеходка..
1450	Това са “Олимп 94”, “Изи Мъни” и “Майер+”.
1451	Там имаше 26 млн. лв. за подпомагане на добрите практики в делегираните бюджети, каквито сме и ние като община.
1452	Празниците са на 25, 26 и 27 септември.
1453	Шило в торба не стои.
1454	Въпросът, разбира се, е риторичен..
1455	Не е тема на разговор това сега, рано е. - Завършва “Контрол над мениджмънт и качеството” в Токийския университет.
1456	По-важното е това, което се е случило като резултат от тези проекти", добави той.
1457	Двубоят е от 10-ия кръг в редовния сезон и ще бъде предаван пряко по БНТ.
1458	“Баща ми беше известен професор по хирургия, искаше и аз да стана лекар.
1459	Българите започнали да се усмихват един на друг, вместо да си завиждат, псуват и пречат.
1460	Отново във Велико Търново посред бял ден била открадната и втора мъжка чанта с 408 лв. оставена в паркиран на ул. Симеон Велики” лек автомобил „Ситроен”.
1461	Заявен интерес в момента имало основно в недвижимите имоти и възобновяемите енергийни източници.
1462	По-нататък отчето поясни, че е посрещал „много и различни величия като турския външен министър и нашия цар”.
1463	" Предстои да видим какво ще е следващото му амплоа.
1464	Това щеше да доведе до вдигане на данъци.
1465	"Още не съм търсил нова работа.
1466	Бойко: Много малки са дълговете на държавата към бизнеса!
1467	Завършил с пълно отличие Висшето военноморско училище във Варна и започнал да плава с кораби.
1468	Голям разбирач си няма що, футболист бил и каде игреш бе зведа, сигурно в Церово или прочие.
1469	Какво търсим в Европа?..
1470	Возилата обаче ще дойдат след година и половина.
1471	Ако не го сторят, ще платят солена глоба.
1472	А като един клиент е недоволен, как да го поканиш да дойде втори път.
1473	В община Търговище пък се чудят кого да глобяват, като няма избран управител. Отговорността е стоварена върху домоуправителите - помощ отнийде не иде.
1474	Все едно че за първи път чува.
1475	Закоравял обирджия стана медийна звезда зад Океана, след като върна току-що заграбената плячка на своята жертва – порнолегендата Бриана Банкс.
1476	Над 20 000 литра вино откриха вчера инспектори на Изпълнителна агенция по лозата и виното, които проведоха съвместна акция с представители на Агенция “Митници” и ГДБОП.
1477	Те настояват в ОУ „Св.
1478	В понеделник около 11 часа две Чакат голям скок в цената на платината Дори и след рекордно поскъпване от 57% през м.г. през 2010 г. платината ще изпревари по доходност златото, съобщи Блумбърг вчера.
1479	Заетост в школата на децата през целия ден като форма на обучение ще стартира от есента, когато реално започва и новата учебна година, съобщи на пресконференция вчера кметът на община Кюстендил Петър Паунов.
1480	В централната провинция Баглан мъж изпаднал в дива ярост и отрязал главата на жена си с ножица.
1481	Тя трепна и се обърна.
1482	Дайте да ги видим тези, на които е отказано участие.
1483	КОЛКО МНОГО доказателства излезнаха за кражбите на БСП, и тези все още са втора политическа сила в страната и имат сериозен шанс да спечелят следващите избори.
1484	Информираха ме, че тук ще се прави екоселище”, коментира килифаревският кмет.
1485	За да се задържат там в грайфера на умно поставена гума, най-вероятно част от стелката на автомобила му.
1486	Преди него ще се проведе и финалът на турнир по джитбол, който "Каменица" организира за първа година паралелно с “Каменица ФЕНкупа’08».
1487	ГЕРБ и БСП в спор за промените в Закона за гражданската регистрация Хората, променили настоящия си адрес между 1 септември 2010 г. и 31 януари 2011 г., задължително трябва да представят в общинската администрация необходимите документи за промяната.
1488	Според древните гърци Хаосът стои в основата на всичко.
1489	До 2 години затвор заплашва собствениците на фирми, който не са водили бизнеса си с грижата на добри търговци, припомнят от НАП.
1490	Аи чиба от тука паляк с паляк нещастен.
1491	Първо се проверява валидността на ловния билет, а след това начинът, по който се пренася оръжието.
1492	Само за месец вдигнаха училището в Сан Джулиано Само месец след опустошителното земетресение в Италия училището в Сан Джулиано ди Пулия, под чиито развалини загинаха 26 деца с учителката си, отново е построено.
1493	Абсурдно, но е истина.
1494	Спомнете си как и защо е създадено ФБР и как е действало срещу отявлените престъпници.
1495	2011 09:31; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Вътре; регион: Благоевград; прочитания: 1039 пъти Земетресение с магнитуд 2,7 по скалата на Рихтер е регистрирано 6:40 часа днес, в района на Гоце Делчев, съобщиха от Европейския сеизмологичен център.
1496	Крайните срокове изтекоха, но системата я няма.
1497	Тъщата е казвала: “Ако си отида от този свят, ще се изтрепят.
1498	Трябва и нов начин за провеждане на курсовете за книжка.
1499	Никъде не се говори за България, още по-малко пък, че тук са безвредни!
1500	Двата хормона контролират състояниетона организма при стрес и регулират различни физиологични процеси.
1501	Nokia е произвела 25,1% или 107,6 милиона от продадените телефони през първото тримесечие спрямо дял от 30,6% година по-рано, сочат данните на Gartner.
1502	Заедно с министъра те посетиха и шивашката фабрика “Струматекс”АД, където се шият полицейски униформи.
1503	Рила тв се сбогува с шефа си с общо фото Изпълнителният директор на най-голямата кабелна телевизия в Югозапада Йордан Йорданов се сбогува вчера със своите подчинени.
1504	“Не виждам защо се пренебрегва мнението на комисията и защо администрацията налага волята си въпреки решението на комисията.
1505	След като съдът им върне лиценза, това означава, че сме действали неправомерно, уточни той.
1506	Когато след средата на март започнаха да пристигат прелетните птици, за тях вече нямаше хранителна база, което пък доведе до измиране на много голяма част от техните малки", обясни схемата Стефанов.
1507	Наложи се да излъжа за възрастта си, за да ми приемат документите.
1508	Много хора напуснаха СДС обидени - обърна се Михайлова към бившите седесари.
1509	Освен мерак за петрол без пари на империалестическите държави друго не се вижда от тези нападения.
1510	Людмил Стоянов” и 7-мо училище „Кузман Шапкарев” премина стриктно по правилата на кавалерската игра.
1511	За един бар разбира се най-важното нещо не е храната, а пиенето, отбелязва БГНЕС.
1512	Според главния прокурор подобни медийни коментари са недопустими.
1513	Новият екип на ведомството веднага спрял "дарението".
1514	В противен случай щяха да изпратят ушевите дето спират колите на улицата да извършат те ареста!
1515	Вратата на къщата и на човеколюбивото му сърце са без ключ.
1516	Общочовешките правила за поведение са накрая на декалога, което показва тяхната подчиненост на първите правила.
1517	Мъжът почина дни след това от раните си.
1518	Значи като определиме вашия пакет, вие сядате и си се разбирате", предлага зам.-кметът картелния принцип.
1519	То влиза в сила от 1 януари 2008 г. Областният управител върна решението за преразглеждане, но то бе потвърдено на следващо заседание, след което Димитров внесе искане за отмяната му в Административния съд.
1520	2009 20:06; автор(и): 24 Часа; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 4017 пъти Неизвестни апаши откраднаха солидна сума и източиха кредитни карти на шефа на българската секция на “Дойче Веле” Александър Андреев във Виена.
1521	Значи аз ще им пусна (б.
1522	Очаквано победителката Йорданка Фандъкова е разчитала основно на гласовете на привържениците на ГЕРБ.
1523	“Това е лятна история за няколко встрастени мъже, две страстни жени, няколко провалени опита за заминаване” - както казват режисьорите.
1524	Целта ни не е да променяме някого, наясно сме, че това няма как да стане, нито да критикуваме сегашното правителството и да го натоварваме с всички вини, които носят предшествениците им, обобщи глобалната цел Анна.
1525	И ако случайно през деня не съм поела достатъчно, ставам много раздразнителна.
1526	Все пак какво пише в муските например за жена, която иска да има дете?
1527	За целта ще им бъдат отпуснати 18 млн лева (пари откраднати от предищното управление).
1528	Държавният глава също категорично заяви, че страната ни ще работи не само за диверсификацията на газовите трасета, но и на доставчиците.
1529	Така капацитетът на Университета ще се вдигне на 7339 души.
1530	Здравната каса със стари цени и председател и догодина Националната здравноосигурителна каса (НЗОК) ще продължи да работи със сегашните цени на медицинските дейности и ще затегне още повече контрола над изразходването на средствата през следващата година.
1531	Проблемът е глобален и Аржентина, където за последните две години са регистрирани 700 случая на отвлечени с цел принудително проституиране момичета, далеч не е единствената засегната от тази драма държава.
1532	Такива протести на противници на ядрената енергетика бяха организирани нееднократно в германските градове.
1533	От тях 590 млн. евро са за трасето от София до Бургас, чието приключване е планирано за края на 2009 г. Пускането на участъка от Калотина до София е предвиден за 31 май 2010 г. срещу 125 млн. евро.
1534	Моята цел не свършва с “Бончук”.
1535	Абсолютно същото важи и за Жеан Карлош.
1536	Изповръщах си червата, като го видях този на снимката.
1537	Извинявайте, госпожо Кунева, но именно вие излъгахте собствените си избиратели на последните избори за Европарламент.
1538	Другият вариант, който обаче не е избран за "Цанков камък", е изграждане до "под ключ", когато инвеститорът няма ангажимент да плаща, ако се появят допълнителни работи.
1539	Сега обаче зъболекарите предупреждават, че няма гаранция за пълно отстраняване на заболелия пласт.
1540	В съревнованието, посветено на 110-ата годишнина от рождението на композитора, ще се включат 11 цигулари и 8 пианисти в две възрастови групи - от 15 до 19 г. и нагоре.
1541	Плавателният съд, модел «Utopia 205 SE», е изчезнал от пристанището пред хотел «Марина кейп» заедно с колесар, с руска регистрация.
1542	Има силно дебалансиран бюджет с огромен проблем от 1.6 млрд. лева, който по никакъв начин не може да се припише на предишните, бе категоричен Пирински.
1543	Също така са били намалени значително разходите за хартия и заплащане на членове на секционни избирателни комисии.
1544	Път назад няма,нужда от предатели и меки китки нямаме.
1545	Скандал с взет подкуп от председателя на ТЕЛК в Монтана д-р Димка Манойлова гръмна преди 6 г. в областния град.
1546	Димитър Яблански (1859-1926 г.) е смятан за един от най-успешните столични кметове с неоспорим принос за превръщането на града в европейска столица.
1547	Това се посочва в доклада на заместник-кмета Минко Герджиков за размера на местните данъци в столицата, съобщи БТА.
1548	Психолозите говорят и за “синдром на оцеляването”, при който хората страдат от хронично безпокойство, непрестанно сънуване на кошмари, постепенно затваряне и отдръпване от удоволствията в живота.
1549	Бисерков сам ли беше в журито?
1550	“Нямаме данни коя от тях ще премине в нашия регион, тъй като те работят на принципа на изненадата.
1551	По думите “ консулите за съжаление не се занимават с хубавата страна на живота, а хората ги търсят главно, когато имат неприятности.
1552	Ежегодното наблюдение над развитието на грипните епидемии показва, че грипът поразява около 30 на сто от населението.
1553	Мястото, откъдето пострадалите купили храната, е затворено, успокояват от РИОКОЗ-Пазарджик.
1554	Е тука вече скромността ме кара да замълча, сещайте се.
1555	"Ако не направят това в срок, те ще бъдат служебно дерегистрирани и ще загубят всички предимства, които биха имали и които са свързани с техния нов адрес ако чакат за детско заведение, социални помощи, енергийни помощи", каза още Мая Манолова.
1556	Обясни много хора не знаят за това.
1557	Всичко е затворено.
1558	Веднъж попаднали там, лесно ще си обясните защо Уиндзор е единствената кралска резиденция, която продължава да се използва от времето на Уилям Завоевателя до наши дни.
1559	На бул. "Цар Борис III" жената развила по-бърза скорост, загубила контрол над автомобила си и се забила в страничната мантинела, която отделя улицата от тротоара.
1560	Ако гледат отгоре, и двамата ще кажат: “Извинявайте, момчета, ама не се занимавайте с глупости.
1561	Да, дрогари, ГМО още в първите дни на живота.
1562	Тя се прояваваше в различни сектори, в различни части на света, но винаги с един и същи резултат – безработни, глад, бедност и шепа доволни милиардери.
1563	Аз не съм се съмнявал, че НАП ще изкара "виновен" Ц.Ц. в укриване на данъци.
1564	По време на парламентарните избори пред кабинета на главния счетоводител в областната управа е била залепена обява за продажбата на сградата, без да бъде публикувана в нито един от регионалните вестници.
1565	Кой квото си го направи никой неможе да му го направи.
1566	Лъжа пета: ВМРО се било договорило с управляващите.
1567	Защо около домовете на тези хора не се създават бунища?
1568	Двата акварела "Лебеди", създадени през 1953 г., се оценяват на 200 000 евро.
1569	За съжаление тогава малцина ме разбраха.
1570	За съжаление, засега показваме почти само лошата си страна.
1571	Кокинов определи свидетелите като благонадеждни, но не пожела да коментира за колко души става въпрос и по кое дело срещу Маргините са давали показания.
1572	Подобни идеи се раждат само в главите на политици-пътници!
1573	Географската информационна система (ГИС) на компанията позволява в реално време да се въвеждат данни за строежа и експлоатацията на газопроводите на дружеството в страната.
1574	Да, но Чернобил в момента е под бетонно-оловен съркофаг!
1575	Освен това родителите оттук нататък ще трябва да плащат авансово по една вноска при постъпването на децата им в детско заведение.
1576	Уредникът подробно запознал министъра с историята на вкаменените маймуни, тигри и трипръстни коне.
1577	Това реши Софийски градски съд.
1578	Това гласуваха депутатите от финансовата комисия, които вчера приеха на второ четене бюджета на Държавното обществено осигуряване (ДОО).
1579	Купувате си едно кило, плащате 10 лева и си отивате в къщи, за да си ядете салама.
1580	"Трябва да се чуем с лидерите на другите две партии, за да намерим подходящото време", допълни премиерът.
1581	С извинение ще кажа, че в основни линии музеите в окръга бяха таправени по това време.
1582	А отгоре на всичко някъде по пътя се затриха 5 млрд. фиск.
1583	Аз специално не свързвам забрадката с ислямската религия, за мен тя е израз на по-добрата сексуална кулкура при мюсюлманите..
1584	" Батков се определи като умерен оптимист относно финансовата ситуация в страната и клуба.
1585	Колко такива хора познавате?
1586	Други любопитни факти са, че мъжете печелят по-често от жените, готовите фишове са по-късметлийски, джакпотът се пада по-често в неделя.
1587	Нимфоманията й се появява при скок на либидото и страх от обвързване.
1588	Това е поредната кампания на Центъра за трансфузионна хематология във Велико Търново.
1589	Най-ниски оценки в импровизирания бележник има шефката на Математическата гимназия Татяна Ядкова.
1590	Въпрос на принципи е. Програмите на партиите вече се доближават.
1591	В повечето случаи изпълнението на присъдите било заменяно с глоба или било отлагано за неопределено време по различни причини.
1592	Тагове: нови лица отпадналите кандидати под запрещение лишаване от свобода Моля въведете кода от картинката.
1593	Иначе на два пъти бях близо до това да се оженя.
1594	Той е обещал на Калоян 4000 евро, ако обезобрази Христина.
1595	Словакия по пътя към Европа „Да към ЕС!
1596	Той посочи, че има изцяло подкрепата на БСП.
1597	Утре предстои поредната среща на дясноцентристките партии, на която официален домакин ще бъде ВМРО.
1598	Последният епизод на поредицата на Гена Трайкова „Великата ерес” беше излъчен миналата неделя.
1599	В показанията си Джок твърдеше, че се е сбил с приятелите на Монов, за да отърве роми от саморазправа.
1600	Георги Петков опериран втори път Вратарят на Левски се завръща днес от Мюнхен Вратарят на Левски Георги Петков претърпя втора операция от двойна херния в клиника в Мюнхен.
1601	По думите му това дава основания да се очаква заплатите на металурзите за август и септември да бъдат изплатени изцяло в рамките на следващата седмица.
1602	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар alo,riazanite pishki da izchezvat ot bg,dogani, mogani pedali deto se shibat v gazaaaaaaaaaaaaaaa Хидроинженерът Д. в момента е подсъден за едни 1.5 милиона.
1603	Според него близо 30% от зърното в Бургаско са изнесени зад граница.
1604	Здравният министър поздрави новото ръководство на МБАЛ-Бургас и изказа надежда за бъдещото развитие на здравното заведение.
1605	За да разгледате някои от доказателствата за безусловното съществуване на Всевишният Бог непременно посетете тази страница!
1606	38-годишният бизнесмен накара в Руенско да заговорят за него след като в началото на лятото си направи адресна регистрация в общината.
1607	А воденият от Добри Митов отбор все още не е направил нищо съществено и си стои на последното място.
1608	Потърпевши от незаконния им бизнес твърдят, че двамата събирали дълговете си със сила.
1609	Надявам се да успеете.
1610	Причината е ясна.
1611	Не искам да се впускам в подробности, но мога да спомена някои такива закони - те са свързани с енергетиката, с транспорта, с опазването на околната среда.
1612	Поне в повечето време, когато той не се прави на трети родител.
1613	От този момент нищо не е същото - много песни, безброй претъпкани клубове и хиляди фенове, оставени без дъх от танци.
1614	В Борисовата градина камък върху камък не е сложен от 25 години!
1615	Днес този обичай е останал в по-изостаналите и рядко населени райони на страната като Епир, Македония, Южна Тракия и части от Тесалия.
1616	Гражданска отговорност ни струва повече от кризата Последиците от "Гражданската отговорност" може да бъдат много по-страшни, отколкото тези от финансовата криза, заяви Кирил Бошов, председател на УС на "Еврохолд България".
1617	По милионче на съдия от тези 11 каймета.
1618	Това е мажоритарният елемент.
1619	Но ако трябва да кажа една, тя е U2.
1620	" Европейският Център "Сигурност" би могъл да се преобрази в местен постоянно действащ център - за обществена подкрепа, обаче общината нямала средства.
1621	Към младите хора има някаква толерантност, но младостта не бива да се използва и за извинение.
1622	Съпругата ми непрекъснато плаче, защото си спомня как полиция нахлу в дома ни през март и ме арестуваха”, обясни учителят по ислям Мурат Бошнак.
1623	33 в ж.к. “Пъстрина” за проверка “Мазда - 323”, управлявана от 20-годишния Н.Е.. Младежът е изпробван с дрегер, който отчел 1,97 промила алкохол в издишания въздух.
1624	Може би следва да очакваме руският посланик да влезе в “Биг брадър”, и пр. Самият Уорлик е много симпатичен в телевизионните си изяви, в смисъл, че попада все на водещи, направени от конфитюр от рози.
1625	Единият прецедент знаете, че води до следващ.
1626	Така че си измисляйте измислиците по-правдоподобно и не забравяйте, че най-важното са подробностите, дребните детайлчета.
1627	Мениджърът на Котоошу оглежда миски на яхти на Диневи Мениджърът на величавия български сумист Котоошу, Петър Стоянов-Вожда, ще има решаващата дума при избора на най-прелестната варненка.
1628	И сега има опасност “Левски” по традиция да бъде пожален от дисциплинарната комисия на БФС, защото официалната ложа е от другата страна на тунела и съблекалните.
1629	Извиненията са заради епизод от филма “Бруно”.
1630	Ако не съм прав, кажете!
1631	Ето и самата история.
1632	Ххахаха на малките пикьовци стачка и избори им се при искало.
1633	И най-вече дузпата на Андреас Бреме в 83-ата минута, с която Германия стана за трети път в историята световен шампион.
1634	Тържеството ще е днес от 13,30 часа в аулата.
1635	Не можеш да искаш всички да те харесват - иначе се обричаш на среднячество, на мимикриране, а това е тъжна участ.
1636	Впоследствие университетът изпълни перфектно своите ангажименти.
1637	И сега, след толкова години, се питам как може един висш магистрат, при това с претенции за място в юридическия ни пантеон, понякога да има поведение на махленски партиен агитатор.
1638	Константин Абаджиев на работа на 100 метра под земята.
1639	Щангите не плащат на министерството Българската федерация по вдигане на тежести (БФВТ) с президент Антон Коджабашев не плаща задълженията си към Министерството на спорта (МС), съобщиха от държавния орган.
1640	Черният PR си го е направила самата банка.
1641	Същността й се състои в това, че под кожата на гърдите се разполага контейнер във формата на женска гръд, в който се поставя образец от мастната тъкан на жената.
1642	После обаче се замислих - единствената разлика между 25-годишния и 65-годишния Тома Спространов е, че възрастният иска да си ляга рано.
1643	В Каварна вече са свикнали с шума след 23 ч Дата: 16.07.
1644	В гимназията по механо- и електротехника, където има 5 болни ученици, съкратиха часовете с 10 минути, за да имат технологичните 12 часа за преминаване въздействието на препаратите.
1645	Това е добре дошло, защото цивилизацията е действие, а не състояние.
1646	2010 16:55 Кулажа е чудесен но не виждам Болен Сидеров в оркестъра.
1647	И бюлетини, разбира се.
1648	По същия проблем ползваме и експерти от “Джаспърс”, обясни кметицата.
1649	Смущаващо е също така, че никъде в закона за борба срещу противообществените прояви не се дава легална дефиниция на термина "значителна противообществена проява".
1650	Не разбрах какво сте поръчали, ако е за моята стихосбирка я няма в никоя книжарница- така съм преценила, но ако се интересувате ще Ви подаря една!
1651	Нашите турци не са турци и се знае от всеки.
1652	Абе вие пишете тука, като използвате само стари аргументи.
1653	Около 70 швейцарски запалянковци “се уредиха” да пътуват до София с чартърния полет на националния отбор за европейската квалификация с България в събота.
1654	Всеобхватните технологични иновации, използвани в концептуалния прототип, са олицетворение на бъдещия мобилен свят.
1655	Дали да не се въведе изискване кандидатите за кметове и за общински съветници да са задължително регистрирани по постоянен адрес в общината, за която се кандидатират.
1656	Затова и Общинската адм..
1657	Тя също работеше в офиса на дирекцията “Местни данъци и такси” в кметство “Приморски”.
1658	ГЕРБ отново пример за пестеливост ГЕРБ е изхарчила четири пъти по-малко средства за частичните избори в столицата от основния си опонент Коалиция за България.
1659	Иначе няма как да си обясним, че идващото от обратната част на земното кълбо новозеландско агнешко е почти два пъти по-евтино.
1660	За нас е важно да имаме чуждестранен инвеститор в областта на железопътния транспорт, защото това ще направи реформата в сектора още по-ефективна, допълни министър Цветков.
1661	Без новата централа сумарно увеличение на тока ще стигне шокиращите 227% през 2020 г., каза Тасев.
1662	Кажи ти като си такъв отворко как щеше да продадеш задлъжняли предприятия (Кремиковци, Балкан и др.) НА ПЕЧАЛБА.
1663	Ще почакаме и ще видим.
1664	След като във вторник изпратеният от спасителите робот се повреди в главната галерия, днешният втори взрив угаси надеждите на миньорските семейства.
1665	Сливенци атакуват в Административния съд таксата от 0.9 промила за жилищните имоти, а за предприятия и фирми – 7 промила.
1666	Като не те интересува какво пише в статията не я чети и не пиши глупави коментари!
1667	73-годишна жена от Разград е намерена обесена в банята на апартамента си – съобщиха от ОД на МВР-Разград.
1668	Лидерът ще бъде избран на общо събрание на организацията на 17 март в Бургас.
1669	Едва ли обаче то ще е свързано с покачване на цените", допълни Христов.
1670	Версията "катастрофа" бе отхвърлена и от седмината членове, изготвили, но само по документи, последната експертиза.
1671	Сега ми търсят сметка за стари неща.
1672	В сравнение със същия период на миналата година има спад с 4200 лица или 6 на сто.
1673	Всички си признават, че говорят с висока степен на неопределеност.
1674	"Контрол винаги е имало след 22 часа.
1675	А може би нещата не са такива, каквито изглеждат..
1676	Образувано е досъдебно производство в Окръжна прокуратура-Ловеч.
1677	Вчера един-единствен съдия от Плевен най-сетне има доблестта да си признае, че Красьо е лобирал за решаването на дела.
1678	Отивам без да се замислям за цената.
1679	В тази графа реално можем да се похвалим само с новоизградения общински блок за социално слаби в жк “Еленово”, но ако организаторите на конкурса решат в последния момент да включат и изискване за качество на строителството, чисто ще го закъсаме.
1680	Не може да стреляш 10 от 10 и да изоставаш с толкова много!
1681	Именно с такъв ЦСКА елиминира турския "Зиратбанк" на Пламен Константинов на 1/4-финалите.
1682	Те ако решат ще докажат,че и Кенеди той е застрелял!
1683	"Не виждам нищо лошо от това да се слушат министри", заяви буквално господинът.
1684	В Кипър си има регламенти.
1685	Говорителят на Държавния департамен Филип Кроули е заявил, че правителството на САЩ е готово да предостави убежище на лица, заплашени от реална опасност след публикациите на Уикилийкс.
1686	Не успяха да ме победят.
1687	Договорите с избраните фирми трябва да бъдат подписани до края на декември.
1688	Издирването му продължава.
1689	Това, което ми прави впечатление до момента, е, че по време на досега изиграните контроли получаваме евтини голове заради елементарни грешки в защитата.
1690	В 10 видео урока виртуозните танцьори и инструктори от “Денс академи” ще ви посвещават в тънкостите на ритмичните стъпки.
1691	За това аз съм недоволен.
1692	Вече имат заявка да доставят в Швеция 8000 бутилки качествено вино с марките „Хотул Бунар” и „Хасара”.
1693	На всички джипове БМВ Х5 - с такъв бе взет откупа за Киро Киров, даден от сина му Иван, да се записват номерата, както и личните данни на пътуващите в автомобила, гласи заповедта.
1694	Лепенката BG - тази, дето толкова я търсих и така и не открих, но май една подобна (не си спомням дали ти ми я купи, или беше Кирил) - ето я, малко мръсничка, но все пак е цяла..
1695	Престарал си се от писане.
1696	2010 17:39 Леле, тук е пълно с откачалки Писал/а на: 10.02.
1697	Тя ни заведе в стаята, където е преместен прословутият чин.
1698	Понеделник, 29 Март 2010 18:47 Прокуратурата в германския град Франкфурт прекрати разследването срещу лидера на "Атака" Волен Сидеров.
1699	Покрай скандала го отнесе и колегата му Пламен Цеков, който се раздели с поста си на зам.-шеф на здравната комисия.
1700	Накрая в тома има азбучен указател по теми, което позволява да се види мнението на Църквата по определен въпрос.
1701	Преди Бунедкор, Зико води последователно Кашима, националния отбор на Япония и Фенербахче.
1702	Сега е нова власт, закона се тълкува различно!
1703	Аз съм казала на Коко - според мен 50-годишнината на един човек е нещо много хубаво, повод да се събере с всички приятели.
1704	Защото именно те понасят последствията от кризи в най-висока степен - заплаха, риск, щети и т.н. за населението и инфраструктурата.
1705	Като се имат предвид получените доклади, във всеки случай няма да е след три месеца, това е сигурно, уточни Вокиез, но призна, че Румъния е положила много усилия.
1706	Екологичната инициатива ще продължи и през 2005 г. Целта на “България на чисто“ е да провокира обществения интерес, казват от радиото.
1707	София, кв. Суха река бл.
1708	В Одрин изкупната цена ще се знае към 15-20 август, сподели Киров, след проведените разговори с местни търговци.
1709	Виржиния Разано (Фр) пък се наложи със 7:6 (3), 6:2 над сънародничката си Ализ Корне.
1710	За изпълнението на това изискване инспекторите ще обръщат специално внимание от понеделник.
1711	Висока оценка за напредъка в пресичането на измамите с евросредства получи страната ни в писмо от ОЛАФ, адресирано до министър-председателя Бойко Борисов, съобщиха вчера от правителствената информационна служба.
1712	Той ще бъде тежък.
1713	И тази роля ви дадоха, как се играе?
1714	Скандалът избухна на 9 януари 2010 година, когато обвинението на горнооряховския кмет беше публикувано във в. „Труд”, а след това още много печатни и електронни медии преповториха обвиненията.
1715	Единственото хубаво на UVA лъчите е, че влияят благоприятно на псориазиса.
1716	Министрите дадоха да се разбере, че на кризисните държави, които съумеят да запазят прехода си мирен, ЕС може да предложи политическа подкрепа и икономическа помощ.
1717	Показа си магариите и се махна и от МАТ (Тетуан), който отърва "Левски" от играча с "бръмбари в главата" преди 10 месеца срещу 150 000 евро.
1718	Уникалното на "Калиакра рок фест" е цената и то за трите дни - общо 100 лв. (за сравнение най-евтините билети за Мадонината изява са по толкова).
1719	Шаранкови и бившата „Мултигруп” влизат в спор още през 2004 година.
1720	Имахме около 12 изстрела към вратата им през първото полувреме.
1721	Мине не мине някоя и друга година, и аз изведнъж им ставам фатално необходим!
1722	Караджова припомни, че още през 2004 година ТЕЦ "Брикел" заявява желание, вместо да ползва преходен период до 2014 година за изграждането на сероочистващи инсталации, да работи 20 000 часа и след това да преустанови дейността си.
1723	Само мрънкат, такива миризлив мошеници няма други като тях в Бургас!
1724	Зона врати, добави своята фирма в каталога.
1725	Журналист- Кажете, какво е положението, общо взето?
1726	Новините на югозападна България - Какво да направя, ако съпругата ми постоянно наднича от кухнята и ми се кара, докато гледам мачове?
1727	Същите не са получавали заплати от месец октомври миналата година.
1728	Колко си 'итър тиииии?
1729	Неговия начин на работа е лекуване и назначение по телефона от Кюстендил.
1730	Във Варна отдавна го практикуват този номер.
1731	Като откривател той има право на първа научна публикация, но не и да забранява или да разрешава да се репродуцират предметите.
1732	Тогава адвокатът намекна, че може да поведе агитката на бунт срещу БФС.
1733	Тържествената вечер ще се проведе в НДК от 18 ч. Същия ден в Националната библиотека "Св.
1734	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Нещо не разбрах!
1735	Няма изпълнител, който може с ръка на сърцето да каже, че никога не е използвал този метод.
1736	В текста на посланик Нанси Макълдауни от юли 2009 г. се казва, че макар да е направила предварителна оценка (due diligence), само броени седмици след придобиването през декември 2008 г. на 49% от проекта, германците вече съжалявали за постъпката си.
1737	Все се надяваме, че вратата към следващия сезон в професионалния футбол остава полуотворена.
1738	Д-р Тони Даскалов заяви, че за нуждата от параклис настояват десетки граждани по време на откритите приемни в синята централа.
1739	Вашият браузър не използва фреймове 233,4 грама кокаин са били засечени на КГПП-Калотина в обувките на пасажер, пътуващ по редовна линия България-Италия.
1740	На магистралата стои спокойно и приятно със запас от сила, която подхожда на новия дизайн.
1741	Двубоят с Рома пък бе юбилеен 400-ен в калчото за бранителя на Алесандро Неста.
1742	" Доста обидно, особено като се има предвид, че Ъпдайк винаги е смятал по-възрастния писател не само за свой учител, но и за свой приятел.
1743	Зъбите му са почернели и оредели от лоша хигиена, никотин и кариес.
1744	За разлика от миналогодишните блокади сега правителството действа гъвкаво и се опитва да облекчи ситуацията в критичните точки.
1745	Чак след 2-3-4 години успява да избяга с помоща на някой "клиент" и се прибира от плътораздавачески гурбет?
1746	Разбират от шап и кастрация.
1747	Той заяви, че много скоро ще бъдат затворени малкото останали фабрики в града, включително леярната "Топилница Велес", най-опасният замърсител в околността.
1748	Съществува ли универсална антикризисна рецепта?
1749	"Кое е донос, кое е неправилно - да си информираш президента и премиера за реалностите - обясни генералът в интервю пред "24 часа".
1750	Трудно обслужваме теглените кредити за закупуване на нови коли.
1751	Към момента той е -5.
1752	Вероятно влияят и наследствеността, и външните условия.
1753	Температурите … Прочети повече → Ростислав Попов: “Смъртта на друг не е късмет за мен, вторият живот е отговорност” Вече 8 години Ростислав Попов от Горна Оряховица живее с чуждо сърце след трансплантация.
1754	Хората в гилдията са отчаяни.
1755	Само се сещам как всички останаха с отворени усти като я чуха как пее.
1756	И не иска да приеме, че действителният виновник сам си въздаде възмездието.
1757	Наглед парадоксалната ситуация, при която на фона на страховете относно бъдещето на Португалия и еврозоната еврото поскъпва, служи като катализатор на интереса към по-сигурните активи, ползващи се със статут на спасителен остров.
1758	Между сегашното и предишното управление разликата е много голяма.
1759	Резкият звън на будилника или мобилния телефон стряска спящия и намалява ползата от дълбокия сън и сънуването, а кожата остава уморена, напрегната и без блясък, твърдят дерматоло Дата: 21.09.
1760	Хандбал: “Пирин” (Бл) се подсилва с украинско попълнение Основният фаворит за шампионска титла в женския хандбал “Пирин” (Бл) ще привлече в близките дни арменката Алекси Кюркчиян в редиците си.
1761	До 12 седмици трябва да бъде направено проучването.
1762	Световните медии за оправдателната присъда по делото за клевета срещу медиците Световните агенции съобщават за произнесената днес оправдателна присъда по делото за клевета срещу българските медицински сестри и палестинския лекарв Либия.
1763	Абе трагична картинка си мирославе.
1764	Светоослав работи до четири сутринта, но не се страхува от мъртвите.
1765	Въпреки това обвинителите под пагон не откриха никакви данни за извършени престъпления.
1766	Аз и колегите ми сме тези, които най-много от всички искаме това да стане, за да изчистим имената си.
1767	Само третата е влошила представянето си по показателя, показват данните от отчетите, предадени в БНБ.
1768	Ако са ми под­си­гу­ре­ни доб­ри усло­вия за ра­бо­та и жи­вот, ако ми пла­щат доб­ре, за­що не?
1769	Лакеят Сидеров изнасял неудобните теми на ГЕРБ Остър спор между лидера на Атака и Мартин Димитров Сидеров бил лакей на управляващите.
1770	"Градината ни приличаше на райско кътче, лехите - оградени с червени тухли и пясъчни алеи.
1771	Трябват ни електронни записи в реално време.
1772	Направен е подробен оглед на храмовете във връзка с изискванията за осигуряване на пожарна безопасност.
1773	Това става ясно от обявен търг за доставка на медицинския продукт.
1774	Заседанието на членовете на съвета продължи близо 3 часа, които най-напред изслушаха доклада на Треньорския съвет за всички български представителни селекции.
1775	Очаква се страницата да бъде пусната онлайн на сайта догодина през пролетта.
1776	Чистата загуба през Q4'08 e $3,57 млрд., докато година по-рано компанията отчете $100 млн. печалба.
1777	И с реторическа антитеза веднага наставя: "Виж, Бойко Борисов е по-различен.
1778	Изписването на България с малка буква е унижение Дата: 15.07.
1779	2031 прочитания Профил на една предизвестена криза цената на електроенергията в страната през юли, защото няма да може повече да я субсидира чрез приходите си от износ, компанията неизбежно ще вдигне значително и експортните цени.
1780	Някога бях обиден, сърдих се, но не съм бил прав!
1781	Докато сновях Нови Сад тези дни заради фестивала EXIT се убедих за пореден път в това колко спонтанни са тези наши съседи.
1782	Всичко се връща в този живот и винаги там, където най- неочаквате!
1783	През изминалото денонощие на територията на странат са станали 15 тежки ПТП с 21 ранени, от които 3-ма с опастност за живота.
1784	За мен най- важното е музикантите да дават всичко от себе си, независимо от нивото на оркестъра.
1785	Двама работници бяха спасени, след като бяха блокирани в продължение на 23 дни във въгледобивна мина в североизточен Китай през 1983 г. Тагове: миньори мина блокирани Чили Моля въведете кода от картинката.
1786	При извършения ДНК анализ е установено, че пробите представляват чисто пилешко месо и въз основа на тези резултати главният експерт в Централната митническа лаборатория Димитрова изпраща експертиза в ЦМУ и митница Благоевград.
1787	Аз бих вървял по обратния път - бих дал по-голяма автономия на сателитния канал, както и на отделните програми на радиото.
1788	Университетите трябва да възпитават младите, че да си учител не е лошо.
1789	Присъдата може да бъде обжалвана и протестирана в срок от 15 дни пред Апелативния съд във Варна.
1790	Сам виждаш че няма никаква разлика в това кой каква вяра изповядва,всичко е мн отностилено.
1791	С последния си доклад за България Европейската комисия поиска написване на нов Наказателен кодекс като определи сега действащия като морално остарял.
1792	По думите на Татяна Колева все повече инвеститори и продавачи се опитват да привлекат интереса на сериозния клиент.
1793	Константин Гребенаров: Приемам поста на областен управител на Бургас с противоречиви чувства Досегашният общински съветник от ГЕРБ в Созопол Константин Гребенаров от днес поема управлението на област Бургас.
1794	Скоро ще си отиде и проруската ни опозиция.
1795	Пред управлението стои основен въпрос - дали може да се вземат решения само на основата на подозрение, каза Станишев.
1796	Икер живее в океанариума в испанския град Беналмадена.
1797	Депутатите бяха категорични, че освен за Благоевград ще трябва да се изслушат исканията и на обществеността от останалите административни центрове в региона, през които ще премине трасето.
1798	Постоянно ме канеха по срещи и купони, но аз отказвах, защото не се чувствах жена и не исках да ме третират като такава".
1799	Но все по-малко го правят в действителност и бунтът им обикновено стига да ракията и салатата.
1800	Аре нападайте ги тия,взимайте им петрола и свалете цената на литър поне с левче,а пртостолудието нека да си гради демокрацията през това време :) На мене пък ми е много интересно какво става в Египет.
1801	Такаче мили олигофрени, ще си ядете лайната на комунистите още дъъъъъъъълги години.
1802	Пистата ще бъде в центъра на града, като ще се обикаля в един от парковете.
1803	При т.нар "леки" престъпления срокът е 1 година.
1804	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Малък колеж би Бръшляновата лига в САЩ Дата: 13.08.
1805	Този човек има две лица..
1806	Цяла армия от творци - включително специалисти по средновековни оръжия, скулптори-каменоделци, лингвисти, шивачи, гримьори, ковачи, световноизвестни актьори и над 26 хиляди статисти са имали обща цел: да превърнат една амбициозна мечта в реалност.
1807	Да и аз не искам Гоце да ми е президент, не съм гласувал за него, ама за кого за Цецо ли бе?
1808	При основен ремонт надутият херметичен салон се опипва от техниците с ръка.
1809	Емил Кошлуков, лидер на „Новото време": НДСВ не е алтернатива на БСП.
1810	Те дадоха съвместна пресконференция в залата зад амфитеатъра, която традиционно служи за инфоцентър на културното събитие.
1811	Борисов: Бюджет 2010 ще бъде преразгледан през юни Биляна Борисова, 6978 прочитания, 110 коментара Според премиера българският кандидат за еврокомисар надвишава всички останали.
1812	Депутати искат промени в областта Народни представители от Монтана ще представят още следващата седмица декларация за промени в областната администрация.
1813	Защо ли имам усещането,че "филанкишията" е съвсем скоро и много силно ударен по главата.
1814	Всички знаят, че във Втора Лига е трудно да се вкарат толкова много голове.
1815	Вибрациите на фината като косъм игличка се превръщат в електричeски сигнал до усилвателя, звукът се усилва и се предава на високоговорители.
1816	Не позволявайте отново да бъдете употребени!
1817	Написахме стратегия “България 2020”, която е представена на обществото за дебат.
1818	Той бе на 6-ия национален събор на русофилите край язовир “Копринка”.
1819	Покупката може да направи Слим един от основните акционери в новото подразделение.
1820	Ами, ходя на театър, но от година на година все по-малко.
1821	Спешно се укрепват дигите на реките, а за да бъдат пресечени мародерски набези са изпратени специални части от Прага.
1822	Елцин, Путин и Медведев са като Хитлер и Сталин, жалки кръвожадни убийци.
1823	Въпреки това от няколко десетки години много подходящ за декор на филм, режисиран от Хичкок.
1824	За него помагат бизнесмените Антон Боянов, собственик на хотел „Велбъжд”, както и собственикът на мандра „Свежест” Николай Колев.
1825	По време на разбработването му..
1826	В Ню Йорк обаче всички главни летища възобновиха дейност, след като по-рано снежната буря, връхлетяла североизточната част на Съединените щати, блокира въздушния транспорт.
1827	По думите на съпругата в нито едно от лечебните заведения не предложили линейка на пациента.
1828	Той подозира и тайни интереси на други клубове, които искат да вземат футболиста без трансферна сума.
1829	По този начин разпоредителни сделки с имоти на дружеството могат да се правят без търг или конкурс.
1830	Първата им среща е след това - пият кафе в един от столичните молове.
1831	И все пак, когато се открие шанс за макар и бегъл поглед в “кухнята”, където се бъркат политически гозби за употреба в близки и далечни страни, възможността не бива да се пропуска.
1832	При извършения оглед и първоначални беседи е установено, че за времето от 1.30ч до 8.00 ч. неизвестно лице, чрез взломяване на прозорец, проникнало в офисните помещения на супермаркета и взломило две каси.
1833	Вода няма да имат и домакинствата в района на бул. „Владислав Варненчик" в блоковете 41, 42 и 43 от 9.00 до 14.00 часа, както и жителите в местността Орехчето след квартал „Аспарухово" по пътя към село Звездица от 10.00 до 12.00 часа.
1834	Но изграждането на терминали за втечнен газ на Балканите може драматично да промени пазара в региона.
1835	Инцидентът е станал на 1 февруари с възпитателката Анка Янева.
1836	Човек трябва да е тежко малоумен и побъркан, за да мисли обратното.
1837	Размери на гривните в сантиметри : S - 17.5 см. M - 19.0 см L - 20.5 см. BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
1838	Резултат от разследването все още няма, каза Петров.
1839	Това бе и първи двубой на представителния ни тим без отказалия се капитан Димитър Бербатов.
1840	Сега не намирам същите хора, които оставих – няма същия дух, същото желание за живот, труд и напредък”, констатира ученият.
1841	Нима повечето ти близки и познати са загинали в прииждащите вълни вода и тиня?
1842	То не може да си позволи да пренебрегне философията на ЕС за бъдеще, основано на икономика на знанието До неотдавна учените в Румъния са били в подобно отчаяние.
1843	Г-а управляващи,оправете пътищата,спрете продажбата на книжки,освободете се от корумпираните катаджии,направете нещо,така,че селските полицаи да са трезви поне до обяд,наказвайте и мутрите както наказвате и нас.
1844	А идеята за холдинга - това е Овчарова идея без Овчаров", коментира Севлиевски.
1845	Не че е тайно, но хората се смущавали.
1846	Иди си вече в София в крадените ти апартаменти, освободи крадения хотел, та да почине община Сатовча от теб и простотията ти.
1847	Затова и не се разрешават каквито и да е ремонти в него.
1848	Както кметът го сметна – по левче на квадратен метър.
1849	Въпреки рекордите на областта Кампания и нейната столица Неапол в географското разпределение на неплатените данъци води Северна Италия с 52,3 процента, следвана от южните области с 24,5% и Централна Италия с 23,2%.
1850	Князът пристигна в миньорския град със своето куче Граф, което, независимо че е порода улична превъзходна, се оказа голям кадем за варненци, които спечелиха бронзовите медали на турнира.
1851	Че вследствие на неправилно водена държавна политика в тази насока, представите на хората за сънародниците в чужбина са изкривени или просто липсват.
1852	Той е израелски гражданин, а банка “Апоалим“ пази добре клиентите си, заключава местната преса.
1853	Воден ад удави Севера Порой потопи в тиня болница, музей и ресторанти в Шумен Автомобили потънаха под вода в Шумен Дъждове наводниха няколко града и предизвикаха истинско бедствие.
1854	Крадеца вика- дръжте крадеца За разлика от комунистите полицаите се мъчат поне нещо да направят, а БСП само крадяха.
1855	Много хора останаха без работа, а колите не са никак малко в Сливен.
1856	И то само заради това, че българският народ тачи руският..
1857	Започва трансформация, която до два дни ще ви помогне да излезете от зациклена ситуация.
1858	Това стана ясно на проведената пресконференция в предизборния щаб на “Новото време” в Ловеч.
1859	В "Панацея" по спешност приемат и веднага.
1860	Това пък създава главоболия на водачатие на МПС, които обикалят разкопания град в търсене на незапечатени още бензиностанции.
1861	След първия самостоятелен концерт си беше приклещил пръстите на дясната ръка във вратата на едно такси.
1862	Но нима у нас липсват подобни феномени - дъщерята на Г. М. Димитров оглави БЗНС, бившият цар Симеон Втори спечели парламентарни избори, а БСП се ръководи от сина на член на Политбюро на ЦК Сергей Станишев.
1863	Мнозина бизнесмени ходиха да я оглеждат, дори парцелът и постройката бяха предложени на общинарите от побратимения Череповец, но мераклия нямаше.
1864	Той винаги изненадва, като редува кринолини с дънки.
1865	В 2599 ферми у нас са от първа група.
1866	"Спадът се дължи не само на световната икономическа криза, но и на пренасищането на пазара в България.
1867	С проекта „Блогът – тайната на нашия успех в преподаването и изучаването на английски език” стартира реализацията на програмата „Учене през целия живот”.
1868	Постоянно чете художествена литература, Ангел също, той и рисува превъзходно, Велислав, макар още да няма 6 г., също вече чете.
1869	Това предвиждат поправки в Наказателния кодекс и закона за отпадъците, които правителството трябва да одобри днес.
1870	Сексапилният татко и красавицата Анджелина имат 3 осиновени деца - Мадокс (7 г.), Захара ( 3 г.) и Пакс (5 г.).
1871	И веднага направих тази структурна промяна.
1872	Най-скъпият венециански хотел предлага апартамент за стотинки Нощ мечта в най-луксозните апартаменти на най-красивия и скъп хотел във Венеция - "Чиприани", беше предложена на цена 3,56 евро по интернет, съобщи ProntoSofia.
1873	Холдинг изгубил 3 фирми на безценица Увеличението на капитала на трите подразделения на "Холдинг Пътища" е извършено на значително по-ниски цени от счетоводните стойности на една акция.
1874	За детските градини в Банско и Добринище са отпуснати 70 000 лв. Освежени са спалните помещения и занималните.
1875	Експертите ще влязат в специализираните институции в Илаков рът, Горски Сеновец и Михалци.
1876	Днес севлиевският кмет запозна с предложението представените в градския парламент на Севлиево партии и позицията на общинското ръководство.
1877	През март МВФ, Световната банка и ЕС обявиха, че отпускат 19.95 милиарда евро заем на Румъния.
1878	Тя може да избира премиер, да разпуска парламента и да обявява война.
1879	Не ме беше страх за мен самата, а за родителите ми.
1880	Сегашните ценови нива са близки до тези преди година.
1881	Тоест машини без проява на разум..
1882	Защото той не тръгва само от "Нафтекс" или "Черно море", а от разногледството, което цари в нашата действителност, от умението на всички да се измъкват ненаказани чрез максимата "Ако се сниша, ще бъда оневинен".
1883	На скандален процес ще стане свидетел обществото с настъпването на есен 2006-а.
1884	После решила, че вече няма да й трябват.
1885	Да не говорим за речта на героите, която е толкова специфична.
1886	Като “най-голямата, най-авторитетната и най-принципна” партия в дясно, СДС трябва да се превърне в център, около който да се структурира новото дясно пространство, каза Петър Стоянов.
1887	Междувременно приемният му баща сключва нов брак и това окончателно води до разрив помежду им.
1888	С кандидатурата на Елезов на практика предизборната кампания в града стартира.
1889	Тя обаче е родена във Франция, живее там и се снима активно във френското кино.
1890	Представителни сгради и райони в града ще светят нощем На 2 август започват изкопни работи за полагане на кабели и изпълнение на художествено светодиодно осветление на представителни сгради и райони в Бургас.
1891	В Холандия, Германия и Чехия продажбата на плът е официално разрешена “Да продаваш е легално.
1892	Държавата не толерира коректните данъкоплатци, а ги принуждава да търсят начини да бъдат некоректни.
1893	Самият проект "Набуко" е затънал в разправии между акционерите.
1894	2010 20:19; автор(и): Мила Гeшакова; Да прекръстим най-високия връх в държавата Мусала, защото името му е турско!
1895	Плод на това са творбите, включени в алманаха, които представят техния поглед към любовта, природата и политиката.
1896	Като основен мотив посочваш неполучаване на трудово възнаграждение от работодателя!
1897	Става дума за катастрофа, причинена от Дражев в далечната 1998 година на пътя Бургас - Созопол, при която загина млада жена, а майка й остана инвалид за цял живот.
1898	Питам аз възможно ли е да насочиш зареден пистолет срещу човек, да възпроизведеш изстрел без да желаеш да причиниш смърт?
1899	2009 23:15; автор(и): Ирена Чернишева; рубрика: Спорт; регион: Пловдив; прочитания: 644 пъти Почетния знак на президента Георги Първанов получи вчера олимпийският шампион по спортна гимнастика Стоян Делчев по повод 50-ия си рожден ден.
1900	Никога няма да има край..
1901	За пет години от създаването си компанията стана официален представител на Leitl, Wienerberger, Knauf, Ytomg, Onduline, Bramac, American Standart и оглави бранша в сферата на дистрибуцията на строителни материали.
1902	"Когато правителството на ГЕРБ спечели изборите и влезе в Министерски съвет, нямаше никаква политика по отношение на енергийните проекти, нямаше стратегия“, допълни той.
1903	Длъжни са обаче да направят всичко възможно, за да стигнат до нея.
1904	Така 19-годишната българка заработи 4 точки за класацията на WТА и 245 долара, а за място на полуфиналите ще се изправи срещу поставената под номер 6 Сандра Заневски от Полша.
1905	Най -резултатна за Тони 7 бе Виктория Стойчева с 20 точки, а Елена Петрова добави 14 точки.
1906	Упадъкът на Nokia, която според Gartner държеше 37% от световния пазар през 2007 година, е видим и при операционните системи.
1907	Значи аз, който съм роден в Лом, бях избран във Франция и никой не протестира срещу месторождението ми.
1908	Ще е добре да си кажат думата и сливенските граждани: те са истинският справедлив съдник на кметовите дела.
1909	Все още не познава Родопите - готви се за екскурзии там през този сезон.
1910	Русе, бул. Липник № 80, вх.
1911	Решението е взето на заседание на Министрески съвет.
1912	В "Алто Палермо", един от по-елегантните квартали на Буенос Айрес - до големия супермаркет, в който все още трябва да се плаща с песос, се развъртя натурална търговия.
1913	В знак на доверие Стаменков е поставен в новите депутатски листи за 40-ия парламент.
1914	Белгийските им колеги са 26 - 22 служители на тяхното вътрешно министерство и четирима души екипаж на самолета.
1915	По програма мачът трябва да се играе в Букурещ на стадион "Генча".
1916	Кой управляваше зад паравана Станчев?
1917	Деянието е извършено със съдействието на горски, установила проверката.
1918	Румъния също обмисля подобна идея, сподели тя във Велинград, където бе поканила дипломатическия корпус.
1919	Повечето имат семейства, с които понякога не се виждат по цяла седмица заради спецификата на работата им.
1920	Медицинските дейностите, от които пряко зависи животът, не бива да се доплащат - трябва да се поемат на 100%.
1921	От тук и корупцията.
1922	"от ведомството посочиха, че са подадени заявки за ВЕИ за 12 000 мегавата, при положение че българската мрежа може да поеме максимум 2000 мегавата.
1923	Това са те-"знаещите и можещи интелигенти".
1924	Новините сами по себе си не представляват ценност в наши дни - получаваш ги като подарък, важни са причините, връзките.
1925	Ако в това дясно обединение челно място заемат хора и лица, които с поведението си активно са допринесли за разцеплението на СДС, говоря, защото всички партии произлезли отделно са от СДС, няма как да убедим хората, че тази коалиция ще бъде искрена.
1926	Чичковци с очила и костюми качени на обърнати кофи за боклук изнасят просветителни лекции какво точно е това.
1927	После допълни, че са възможни всякакви смени и във всички равнища на изпълнителната власт.
1928	Драги българи честит ви просперитет.
1929	"Тези жени са изпълнени с живот и умеят да се посмеят на себе си.
1930	Чух, че експерт от НЗОК се хвали, че тези дни са изплатили на болниците парите за март.
1931	Пред смразените касиерки жената съвсем хладнокръвно стиснала торбата с парите и изчезнала.
1932	Допълнително към нея ще бъдат изплатени 140 млн. евро субсидии от програмата за развитие на селските райони и от национални доплащания от преизпълнението на бюджета.
1933	Националите по футбол започват евроквалификациите с гостуване в Лондон Българският национален отбор по футбол започва участието си в квалификациите за Европейското първенство по футбол през 2012 г. с гостуване на Англия на 3 септември тази година.
1934	За други 200 т се чакаха пробите, като Найденов обясни, че пестицидите се изчиствали с течение на времето и резултатите ще се окажат различни.
1935	Тя е единствената хабилитирана по тези въпроси.
1936	Предполага се, че е имало техническа неизправност в газовата уредба на автомобила.
1937	Диего Марадона отново е на пиедестал и отново е замесен в голям скандал.
1938	За последно такова чудо се е случвало през 1919 г., когато тесните социалисти яхват глада на масите след Първата световна.
1939	Последно срещу него въстана Стара Загора.
1940	За него ще са необходими няколкостотин хиляди лева, които ще се търсят от европейските фондове.
1941	Сега вече ви става ясно, че това място на река Адидже наистина си заслужава да бъде под егидата на ЮНЕСКО.
1942	Това заяви по време на граждански форум, посветен на развитието на черноморското крайбрежие, евродепутатът от ГЕРБ Румяна Желева.
1943	Цитиран е Законът за защита на класифицираната информация, който принципно дава тези правомощия.
1944	Истинското състезание е чак на втория етап, когато ще се преценява изгодата за държавата.
1945	Шефката на “Визаж” отказа да приеме позицията си на аутсайдер, като обвини организаторите от списание “КОЙ”, че са дали думата само на чалгазрителите, а не на хора от модния бранш.
1946	Мой познат е на работа в кланница там и ми каза, че има неграмотни мексиканци, които вземат между 3 000- 4000 долара на месец.
1947	Дните им изтичат като вода между пръсти на разтворена длан.
1948	Според ДСБ след приемането на Закона за трансплантациите преди година и половина броят на присадените тъкани е намалял.
1949	Така беше е със СССР през войната.
1950	Ерго на 19 февруари трябва да благодарим коленопреклонно на почитаемата Имперска комисия, която ни отървала от един престъпен тип.
1951	Ето, днес от­к­ри­ха учи­ли­ще­то в цен­тъ­ра на Сли­вен.
1952	Но няма да се дава допълнителен бонус при класирането при променен домашен адрес след 1.01.
1953	Пейката се намира в парк „Свобода” на острова на р. Марица в града.
1954	В Турция с овошки са засадени 31 160 дка, от тях на 16 400 дка - с методите на модерното овощарство.
1955	На церемонията присъствал федералният министър Марк Вервилхен.
1956	За секретар на общинската организация бе преизбрана Светлана Георгиева.
1957	Земята се нуждае от почивка.
1958	На мутрите мястото им е на ДРУГО място..
1959	Фирмата изпълнител "Стреза" буквално е обезкостила 15-етажната сграда, като е оставила само стените.
1960	Бербатов няма записана минута в двубоите от Карлинг Къп.
1961	Раздаването на контейнерите ще продължи до изчерпване на наличните количества.
1962	Вие сте тук: Начало » Оживление Доктор Хаус пропя, записва свой албум Публикувана: Вторник, 27-ми Юли 2010, автор(и): 24 Часа; прочитания: 798; коментари: 0 Актьорът Хю Лори има вече договор с Warner Music.
1963	Голям проблем обаче оставали трудоустроените и ползващите болнични.
1964	Случайно ли, мислите, нашите експерти ви учеха, че САПАРД, ФАР и ИСПА са предприсъединителни инструменти, а не фондове.
1965	Освен голямото желание, с което я приеха, децата вложиха много хъс, сръчност и художествен талант”, доволна бе г-жа Маркова.
1966	Вчера стана ясно, че маркировката на едно животно струва 0,50 лева.
1967	Обаче булото щяло да е дълго до земята.
1968	Вече две години управлява, без да прави разлика между хората.
1969	Говорим, че сме правова и социална държава.
1970	Общинските лечебни заведения обслужват 1/3 от населението, а получават 10% от парите за болнична помощ, заяви кметът на Карнобат Георги Димитров (БСП).
1971	Половин час след това органите на реда пристигат на местопрестъплението, за да регистрират 16-ия за годината случай на ограбени чужденци по пътищата на България.
1972	Лифтовете работят, а снежната покривка е добра за ски.
1973	В надпреварата за деца, родени 1994 година, се включиха пет тима - "Велбъжд" (Кн), "Бузлуджа" (Кн), "Марек", "Марек 2007" (Крайници) и "Германея" (Сап.
1974	Така те стават най-сексапилната двойка в света.
1975	‭ ‬Всички данъци и такси са платени‭“‬,‭ ‬съобщават от общината.
1976	Общото събрание ще разгледа предложението на председателя на Надзорния съвет за промени в състава на Одитния комитет на "Алкомет".
1977	Жертвите й обикновено са възрастни хора и от малцинствата, които са внасяли пари, изпратени от гурбета на децата им в чужбина.
1978	Преди изяждах по 22 кюфтета, но вече не се тъпча.
1979	Защо трябва облицовъчните камъни да се изкупуват на безценица от чуждестранни фирми, когато е възможно наши строителни фирми от Българската индустриална камара, която ние съдадохме, да гарантират изкупуването на продукцията?
1980	И закакво да влизат, нали си имат пушечно месо от НАТО.
1981	Г-н Батков ни поздрави за добрата игра и ни каза, че трябва да бием до края.
1982	БСП каза НЕ на управлението на ГЕРБ Кметът Димитър Николов събра на работно заседание представители на институциите и фирмите, които се грижат за функционирането на град Бургас и съставните му селища при зимни условия.
1983	Пациентите ни са наясно, че ще получат висококвалифицирана медицинска помощ, без принудата непременно да участват в клиничните изпитания на медикамента", обясни д-р Кейптън.
1984	Посрещаме Световния ден на водата с детска изложба Детска изложба под надслов „водата е живот“ ще бъде открита в Бургас по случай Световния ден на водата.
1985	Срещу извършителя е образувано бързо производство за кражба.
1986	Митьо Пищова не е имал варианти, затова сега е без булка.
1987	Наскоро той нае и хотел-ресторант “Е-79” на главен път Е-79 при бобошевското село Усойка срещу месечен наем от 1000 лева.
1988	Малкия Маргин изрази своето недоумение пред съда, свързано с обвинението на Тихомир Дочев за убийството на Милчо Бонев.
1989	Над 85% от анкетираните отговарят отрицателно на въпрос дали биха се съгласили доходите им да намалеят с 5%, за да се избегне задълбочаването на икономическата криза в България.
1990	“Орлетата” срещу “Марек” без Дофтора и Илиев “Пирин” (Бл) остава без 2-ма от най-опитните си футболисти за срещата с “Марек” в уикенда.
1991	Най-лесното е да помислим, че той (съзнателно или не) подражава на някого.
1992	При останалите случаи причината са различни лекарствени средства и взаимодействие между тях.
1993	И защо не му стигат силите да промени точно това.
1994	Ако имате поне малко ум в главата и едните ид ругите, а имате защото сте хора, ан е камъни, ще спрете с тия щуротии!
1995	Експертите не могат да се разберат по един съществен въпрос-Имало ли е семенна течност от Лазар в момичетата.
1996	Проектът има сключен предварителен договор за присъединяване към високоволтовата електропреносна мрежа на НЕК, допълниха от компанията.
1997	Изнесеното заседание ще се проведе утре от 16 часа в Новотел Пловдив, като в него ще участват министърът на регионалнато развитие и благоустройството Росен Плевнелиев и заместниците му.
1998	А когато се покръсти тя и домашните й, помоли ни и рече: ако сте ме признали за вярна Господу, влезте и живейте в къщата ми.
1999	Използвани са всички оперативни способи, коментира министърът.
2000	Вапцаров” проведе литературна вечер, посветена на голямата българска поетеса Дора Габе, с чиито песни майките учат децата си на звучна българска реч, а учителите въвеждат своите палавници в необозримия свят на знанието и мечтите.
2001	Не съм от ГЕРБ, но съм длъжен да кажа всичко това, защото Вие говорите общи приказки.
2002	А може и сега да са много по-ниски.
2003	Според мен едно дете трябва да бъде отглеждано в семейство, в което да плучава закрила, стабилност, любов и подкрепа, за да има възможността да израстне като пълноценна личност.
2004	4 г. изглежда няма да стигнат, президентът ще се опита пак Снимка: Getty Images/Guliver Photos „Да, ние можем!
2005	Кандидати за членове на Европейския парламент от ГЕРБ Добавено от Гарганел на 13.05.
2006	Вече сте избран!
2007	Рекламата е изключително гъвкава и се развива с невероятна скорост.
2008	След края на сезона Пиетробон ще може да остане за постоянно в БАТЕ, но тогава беларусите ще трябва да платят тройна сума.
2009	Слюнката, която остава по козината на котето след всекидневното неколкократно миене, предизвиква алергии при човека.
2010	“Гергьовден” кани СДС на последен валс Движение “Гергьовден” с председател Любен Дилов-син покани ръководството на Съюза на демократичните сили (СДС) на среща след днешното заседание на Националния съвет на синята партия.
2011	Истинското име на музиканта е Джон Уинстън Оно Ленън.
2012	Той се измерва с процента на забременяване от всички лекувани жени.
2013	За "Новото време" е от изключителна важност до края на тази парламентарна сесия да бъде приет и Законът за етичните норми на народните представители, тъй като чрез него шансовете за създаване на компромати ще бъдат драстично намалени.
2014	Туризъм - Спорт - Свободно време - Домашни любимци Туристически агенции и туроператори Туроператорска дейност - детски и VIP туризъм.
2015	Не порица ли той Андонов, а Андонов не се ли извини?
2016	Заради следващия 4-дневен отдих обаче ще се работи в съботата на 28 май.
2017	Изпаднах в такова положение, когато от БТА ме уволниха.
2018	Как посрещате промените,които стават сега у нас?
2019	Планира се там да могат да получат образованието си специалисти по информатика, телекомуникации, компютърни системи, архитектура и др. "Университетът ще приеме 1840 студенти.
2020	До, хахахаха!: Това природно недоразумение Патрашкова ако се изкъпе с киселина ще изглежда по привлекателна от сега.
2021	И това беше обявено публично.
2022	Само, че тази държава не е социална, за разлика от онази - тази е само тоталитарна.
2023	Предполага се, че в случая се е действало на принципа "натопи конкурента си".
2024	Попитах в отдела на общината мога ли да запиша голямото дете на ясла и там ми казаха - да, няма проблем.
2025	Ако нещо сте недоволни от него замислете се не сте ли си сами виновни.
2026	Като точка 10 в дневния ред бе поставено предложението относно удостояването със званието “Почетен гражданин” на Христо Динев Христов.
2027	Бялата му “Лада Нива” бе напълнена догоре с икономично гориво.
2028	Третият случай е днешният.
2029	На слонска сватба малките животинчета се опитват да изглеждат големи, но няма как да скрият уплаха си.
2030	От германска застрахователна фирма признаха, че техни търговски агенти са поръчали 20-ина проститутки на „мотивационен семинар" в Унгария, съобщи АФП.
2031	НЕ е ясно обаче ти какво точно критикуваш!
2032	Напротив - това ще е роклята, с която няма да можете да демонстрирате колко много коремни преси сте правили.
2033	Докато накрая лично посланик Уорлик реши да укроти разбудената от самия него стихия и изрично декларира: "На този етап нищо няма да се разполага в България, няма понастоящем преговори по тази тема и мисля, че това е нещо, което все още е във въздуха.
2034	Смисълът на държавността не е ТВЪРДА РЪКА, за която мечтаеш.
2035	МЗХ ще обжалва глобата пред спецкомисия на ЕК в срок от 30 дни след получаване на писмото на български език.
2036	Щом стигна и насочи пистолета към двамата, за миг забрави за Яша, и тогава, сякаш го бе сгазил трамвай, строполи се на заледения тротоар.
2037	А уж казаха, че ще почиваш?
2038	Вашият браузър не използва фреймове Екскметът на община Сандански Костадин Бузов е страстен пушач.
2039	Щетите са незначителни - няколко разместени и счупени керемиди от покрива.
2040	Скандалът с бъдещето на интерната избухна в четвъртък, когато общински съветници от ГЕРБ обявиха, че ще защитават съществуването на училището.
2041	Той съобщи за Mediapool, че в събота сутринта е имал среща с цялото управително тяло на инвестиционния фонд "Екуест" (собственици на "Новера", бел.
2042	Но всяка вечер си хапвахме пържоли, понички, мляко, яйца, сирене.
2043	Доскоро се смяташе, че не се откриват археологически материали от този период в центъра на Бургас.
2044	Той бе обвинен за причиняване на смърт по непредпазливост в условията на нарушаване на правилата за движение по пътищата.
2045	Бившият юношески национал игра много стабилно през пролетта и закономерно е твърд в титулярния състав.
2046	В Швейцария проституцията била забранена, затова собствениците на подобни клубове ангажирали момичета, предимно чужденки, с договори по 3 месеца и ги пускали да обслужват ВИП клиенти.
2047	Още помня възмутителна постановка на известна провинциална опера: половината личен състав беше очевидно напит, числеността на оркестъра беше далече под критичния минимум, а цигулките не бяха настройвани от предния сезон.
2048	За отклонение може да се смята изпускането на детето след навършване на 5-годишна възраст.
2049	Мокеле-Мбембе --- 9 Март 2010 13:01 от форума в днешния "Дневник" Нещастни народе като си тръгнем..
2050	МусалаПрогноза Радостина Колева с клип, сниман в министерство Радостина Колева има участия и призове от редица национални и международни конкурси и фестивали, като някой от тях са: "Откритие" (1998г.
2051	През 1848 г. Хайдутинът начертал карта на имането Тефтерче на войвода посочва къде има заровени жълтици Разгръщали ли сте тефтерче на хайдушки войвода?
2052	Вие сте тук: Начало » Спорт » Мото Публикувана: Вторник, 5-ти Април 2011, автор(и): 24 Часа; прочитания: 717; коментари: 0 Формула 1 на ток може да има още през 2013 година.
2053	Новите ти собственици няма да те търпят дълго.
2054	Вътрешният министър Михаил Миков и главният секретар Павлин Димитров ще трябва да извадят горещите картофи след пожара, тръгнал от Запалката.
2055	2011 година Вече близо 100 000 ученици подкрепят готвеното масово бягство от българските училища.
2056	Издига се на гара Буново, където загинаха седем невинни жертви.
2057	И после се чудим защо се стреляме, защо се колим, защо се случват тези гърмежи.
2058	Водят се преговори с две големи международни компании.
2059	Културният министър Божидар Абрашев пък напрегнато сновеше между депутатите.
2060	Русокосата хасковлийка с вид на сексбомба сама разтръби из шоуто, че непрекъснато я бъркали с певицата, което никак не се хареса на Емилия.
2061	България има с какво да се гордее, но и ние не можем да ги видим, защото са в депа.
2062	Много внимателно стоят зад огнища на напрежение в страната, за да не ги обвини никой.
2063	Това разкриват шведски учени от университетската болница Мас в Малмьо.
2064	И утре е работен ден.
2065	Председателят на ОбС Иван Кацарски, който е редовен участник в “Еврофутбол”, често се допитва до мен на кого да заложи, когато пътуваме, и се учудва, че аз познавам материята и съм толкова наясно с нещата.
2066	Поръчката била от самия Джо Бойт, продуцирал рок-банди като Дийп Пърпъл, консултант и на много от албумите на Ибряма.
2067	Те са с непокътната стойност в биографията на милиардера, но не може да се каже същото за правилата в бизнеса.
2068	Сега община Бургас води съдебна битка за анулиране на обезщетението.
2069	Промоцията важи за двустайни апартаменти в комплекса, който е на етап акт 14. Сградите ще са с рецепция, охрана, контролиран достъп и спортен център.
2070	Как така имаше фирма за охрана когато още нямаше закон И неможеше да има такива фирми.
2071	Най-малкия участник в програмата е бил само на две години и половина, но това не му е попречило успешно да се въплъти в ролята на коледарче, пожелало на бургаската жандармерийна част здраве, благополучие и лека служба.
2072	Освен пустините от пясък и камъни в Мароко има два зимни курорта - Ифран и по-класния Укаймден, само на 80 км от Маракеш.
2073	Открити са функциониращи съоръжения, както и есенции за производство на различни видове алкохол.
2074	Ама много сте неграмотни червените симпатизанти..
2075	По-високо било наличието на наркотиците през уикенда.
2076	А това е от изключително значение, защото той тапицира костните повърхности, обясни пред “Труд” д-р Родина Несторова секретар на дружеството по остеопороза и остеоартроза.
2077	GSM-0888923631 Търси магазин 350-500 кв.м. под наем на Александровска или на друга основна улица в Бургас.
2078	Или как бестселърът може да помогне на туризма, а вегетарианството - да навреди на политическата кариера Големите бестселъри пораждат реплики, но това би било опростено обяснение за появата на "33: Заплахата Дан Браун".
2079	Това е третото задгранично турне на малките балерини, които вече са пътували до Полша и са участвали в лагер-школа в Турция.
2080	Затова не е случайно, че световният У-шу майстор Кием, въпреки съблазните от десетки федерации от Европа, остана в Бургас пет месеца, за да преподава изкуство на ушуайя от местния „аматьорски клуб”.
2081	Америка се втурна да прекроява и демократизира неговият свят, а не той.
2082	И през второто тримесечие основен източник за финансиране дейността на банките са нефинансовите институции, гражданите и домакинствата, отчетоха в БНБ.
2083	Техен колега пък запорирал и изтеглил пари от банкова сметка на жена заради задължение на бившия й съпруг, с когото са разведени от 10 г. Други действали извън района си.
2084	Иначе можеше да се случи нещо по-лошо”, каза пък шефът на стадиона Калоян Стоянов, който дори бе посочен като един от организаторите на побоя.
2085	Последното изследване на общественото мнение, проведено от CBS News показа, че в момента едва 44 процента от американците одобряват начина, по който Буш се справя със ситуацията в Ирак.
2086	Прежалихме безумната сума, за да покажем, че клиентът е абсолютно незащитен от всякакви измамници.
2087	41-годишният рок музикант от групата The Kills предложил брак на любимата си на 1 февруари през нощта, докато двамата били в леглото.
2088	Той спомена дори за университети фантоми, създаващи филиали, в които не се прави наука.
2089	В момента има три партии, които преди няколко дни изглеждаха без шансове да минат бариерата, а сега нещата при тях са променени.
2090	В деня на всеки мач ще се продават само билети на редовни цени, които струват по 7, 10 и 20 лв. за различните сектори.
2091	" Падам от смях, а най си падам от смях, като гледам как яростно го защитавате тоя борисов.
2092	Преди да отпътуват чуждестранните гости ще посетят културни забележителности в околностите на морската ни столица.
2093	Но в същото време тя някак не се вписваше в махалата и живота на „Патриарха".
2094	В плана за ограничаване на тютюнопушенето се предвижда и задържането на високи цени на цигарите у нас, както и редица дейности за популяризиране на вредата от тях за здравето.
2095	Може и да й препоръчаме догодина организаторите да сложат табела сред лалетата: „Място за снимки“, тогава сигурно интересът би бил по-малък.
2096	Сред реалните политици има дори и по-колоритни от Шлемер шегаджии.
2097	Рязко понижаване на рейтинга е последвано от бясна и на безумно ниски цени разпродажба на съответните ценни книжа без да има обективни факти за това.
2098	Работата по случая продължава от служители на Районно управление "Полиция" - Карнобат.
2099	"Шоуто започна - да са ни живи и здрави всички събрани кухарници, драпащи за паричките на ББ3", бе сред първите мнения, публикувани на официалния сайт на предаването.
2100	Отнася се за срок, в който трябва да се формират органите в новосъздадена община.
2101	Днес хирургът вкарва нещо като изключително фино микрочукче, което раздробява лещата и изсмуква частиците й, като в същото време оставя незасегната периферната обвивка.
2102	Никой не може да ми повярва обаче.
2103	Важното е младите да се развиват и да израстват.
2104	Така неизбежно се стига до момента някой с някого да воюва.
2105	А защо българите нямат по три деца На ниво тийнейджъри мина протестът срещу циганизацията на България.
2106	Новият закон ще легализира наличието на 15 г марихуана, четири таблетки екстази, 2 г амфетамини, 0,5 г хероин и 1 г кокаин.
2107	Те също се ядосват, като сбъркат, както и аз.
2108	Йордан Станиславов от отбора на добричлии, който е сформиран изцяло от ученици от СОУ “Св.
2109	Допреди месец 54 от общо 75 от пешеходните тунели се поддържаха от общинската охранителна фирма “Егида”.
2110	Време е да се опомним и да се сетим, че сме граждани, каза той.
2111	Изчисленията показват, че два от 100 малки хотела се готвят да затворят врати, а големи хотели търсят купувачи, тъй като имат растящи дългове и са изправени пред проблеми с ликвидността.
2112	Трябваше да прекратя всички захари, сладкиши, пасти и др. поне за три месеца, да огранича солта и подправките и животинските мазнини.
2113	На книга компаниите търгуват на едро със строителни материали, хранителни и земеделски продукти.
2114	Според него рейтингът на Цветанов се дължи на заиграването с болезнената тема престъпност, битката с т.нар. мутри.
2115	Съгласно действащите правила на ЕС само квалифицирано мнозинство от министри на страните - членки може да наложи санкции на правителствата, които нарушават правилата за дълг и дефицит.
2116	Оня ден правителството пусна обяви, че събира оферти за съоръжението.
2117	Плажовете около Шабла, Крапец и Царево са най-чисти Плажовете, които се намират в крайния юг и крайния север на българското черноморско крайбрежие, са най-чисти.
2118	35 са ранените при станалитеа 33 тежки пътнотранспортни произшествия.
2119	Затова автомобилът е претърпял същинска пълна промяна.
2120	Повече от три часа продължи вчера огледът на мястото на катастрофата, където загина италианският навигатор Флавио Гуелмини.
2121	Припомняме, заради присъстващите във формуляра графи "българо-мохамедани" и "македонци" председателят на Националния статистически институт Мариана Коцева подаде оставка.
2122	Бай Лазар Баряков, който беше заместник-председател, също си отиде, без да чуе поне една добра дума за работата си като активист на организацията.
2123	Животното, кръстено Galeaplumosus abilus, е дълго под 4 сантиметра и има 36 малки пипалца.
2124	Треньор на България е рекордьорът по изиграни мачове с националната фланелка на Германия Лотар Матеус.
2125	Всяка серия на комикса ще съдържа по 64 страници.
2126	" Предизборният девиз пък трябва да е "на човешки език", правдоподобен и кратък.
2127	В/ хора, преуспели в обществото 4. Кое от изброените най-много ви харесва?
2128	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Hei Krasi, ot lizane zadnicite na upravnicite shte si izhabish ezika be momche.
2129	Това е случаят с един от първите сръбски милиардери Боголюб Карич.
2130	Все пак организацията има доста врагове и те нямаше да пропуснат да ни ударят.
2131	Модата на туида уредена с отделен закон Дата: 14.11.
2132	Собствениците Динко и Йордан Диневи са получили удостоверение за ползване от община Несебър, а не от дирекцията за строителен контрол, както е предвидено по закон.
2133	Минчо Бейзадето: Пълна изненада, а аз го имах за обратен.
2134	Други - заради възможността да се посмеят заедно с отрочето.
2135	Вие сте тук: Начало » 24 Часа » Екип Статии от: Ирена Чернишева (Репортер) Подготвяли борсата в Първенец за Ковачки Дата: 29.04.
2136	И тогава ли "Бат Бойко" както го наричате ви е заплашвал?
2137	Разбира се за по - голяма достоверност, че точно те са авторите на произведенията сложени на специална маса, двамата носеха любимия си портрет в рамка.
2138	“Армейците” са убедителен лидер в първенството и почти сигурен нов шампион.
2139	2006 г. Япония се радва на мъжки престолонаследник 06.09.
2140	В ситуация на свободна пазарна икономика контрол на цените не е възможен.
2141	Но от моралната криза изходът е дълъг, труден, непредсказуем, с много жертви и деформации на най-скъпото, действително най-ценното - на човешките взаимоотношения.
2142	2009 14:22; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Нови продукти; регион: Други; прочитания: 1630 пъти Британски учени са създали прибор, който съчетава свойствата на печката, хладилника и електрогенератора, съобщи сайтът Physics World.
2143	След него минаха председателят на Общинския съвет Атанас Стоянов, депутатът Митко Захов, съветници, кметове на села в общината, почетни граждани и хиляди санданчани.
2144	Така се описва бизнесът на магазините, които работят под една марка и следват единна стратегия и политика.
2145	Тя се е давала само на най-знатните боляри, за да могат те да се отличават от останалите жители.
2146	Само че бъде ли хванат той, съм сигурен, че някоя партия ще бъде здраво дискредитирана, защото ще е ясно кой е назначил този висш чиновник там.
2147	Само за ден му се наложило да се интубира сам 3 пъти.
2148	Аз по скоро пират ще стана отколкото за 50 евро да се лашкам с това корито..
2149	Те обаче не се очаква да засегнат общия радиационен фон и не представляват опасност за здравето, пише БГНЕС.
2150	Друг водещ производител - Symbian, пък представи трето поколение на платформата си.
2151	Незаконният товар бил укрит в пластмасови кутии, предназначени за големи инфраструктурни проекти.
2152	За да могат да бъдат санкционирани хората, които паркират на зелени площи, общината е направила връзка с МВР с цел по-добра координация.
2153	Ми борете се за справедливост, бе, милички, кой ви пречи!
2154	Аз попитах тоя господин: откъде има тия сведения?
2155	Тоест от гледна точка на замърсяването биогоривата се възприемат за неутрални.
2156	Според последна информация с него кара и живи, и умрели.
2157	В момента на Балканите вече се провежда кръг от шампионата на пистата "Истанбул парк" в Турция.
2158	Той е автор на книгата “Последните дни на Мусолини”.
2159	Националистите с половин уста признават, че всъщност историята с рекета и фотото е вярна.
2160	Те са против създаването на етнически партии и това е причината те да искат да участват в политическия процес на страната чрез националните партии, не да си създават свои, отделни.
2161	Третите десет минути минаха при превес на младия варненски тим, но с тройка в края "студентите“ спечелиха и тази част със 17:16 и поведоха с 67:45.
2162	Днес две комисии ще продължат изпитването на допуснатите до устен изпит, като предварително чрез жребий студентите ще бъдат разпределени от кого да бъдат изпитани.
2163	Впоследствие обаче нито една чуждестранна компания не е подала оферта за търга.
2164	Българи са режисирали аферата с Рубин (Казан) 01 октомври 09:44 0 коментара Собственикът на Левски Тодор Батков обяви, че българси са виновни за "трансфера" на карето от "Герена" в посока Русия.
2165	Лий похвали свършената работа след назначаването на вицепремиера Плугчиева и даде висока оценка на Ивановски, като подчерта обновлението в персонала на Централното звено за финансиране и договаряне към Министерството на финансите.
2166	Парите са от неизразходвани финанси през т.г., като на субект се дава половината от определените суми за олимпийски постижения.
2167	Така някои от учените може и да не бъдат пенсионирани сега.
2168	Добри: Ловните страсти при мен започват от баща ми Янаки.
2169	Каквото съм казал, съм го казал.
2170	Защото Лютви Местан, ако и да не долюбвам особено, в случая казва истината.
2171	Работи като художествен ръководител на самодейни състави в Домовете на културата на учителите и здравните работници.
2172	В низините видимостта ще бъде намалена.
2173	Тъй като не ни плати сумата, за която беше осъден, заведохме пак дело.
2174	Начало Бургас Култура Няма билети за "Облак Рай".
2175	" Все неща, които нямат нищо общо с инфраструктурата, която трябва да бъде подобрена от новия директор на метрото.
2176	Дългоочакваното решение на Конституционния съд (КС) по оспорваните текстове на чл. 519 и 520 от Гражданския процесуален кодекс (ГПК) не даде отговор на най-съществените проблеми.
2177	Въпреки, че на онлайн анкетите на въпроса за доходите винаги отметвам най-високия вариант, не мисля, че на този етап мога да си позволя кола (не каруца) и затова каското ми е 0 лв. В същото време здравната ми вноска гони 2000 лв на година.
2178	С другите, обикновените, да се занимава обикновеният съд.
2179	ЕП призова страните-членки да дават убежище на затворници от Гуантанамо.
2180	В обръщение на церемонията по случай встъпването в длъжност на новото председателство на 6 ноември, 2006 г. Комшич заявява, че смята, че всички граждани са равноправни и обещава да изпълнява задълженията си почтено.
2181	Договорите на повечето от пилотите във Формула 1 категорично им забраняват да предприемат опасни начинания, които биха ги изложили на риск.
2182	Досега не съм видял коментари под новините, защитаващи гледната точка, че марихуаната Е дрога.
2183	От ГЕРБ предлагаха освобождаване или намаляване на налога да има и за други културни институции и спортни обекти.
2184	Ние също се прочухме по света с шумни похищения.
2185	Всички средства от Общинския съвет се превеждат по сметка на читалището, а не на мое име или на името на фондацията.
2186	В момента живее в Бургас, безработна е, а появата на стихосбирката е сбъднатата й детска мечта.
2187	Дойдох преди 6 месеца и си намерих работа след месец дори без да говоря датски.
2188	Спряхме всички капиталови разходи, просто няма пари, обществени поръчки са почти табу, заменки не правим - именно това са перата, от които се е крало най-много.
2189	“Труд” поднася своите извинения на г-н Маринов за некоректното и пресилено заглавие на дописката.
2190	Балансираното хранене обаче не е достатъчно да предпази ученика от сериозна инфекция като грипа, казва д-р Мангъров.
2191	Работим с компетентните органи на ЕС за предоставянето на “Южен поток” на статут на трансевропейска енергийна мрежа.
2192	Изпращаше го дълго - от „Попа" до Петте кьошета и обратно.
2193	И “Вихрен” не успя да се справи с новака “Сливен”.
2194	На другия ден тя даде едно от малкото си ексклузивни интервюта пред български медии специално за списание „ТЕМА".
2195	И когато тази молекула е активна, тя стимулира туморната клетка да се дели и да се превръща в метастатично огнище.
2196	“Иванка е била осъждана за кражба, но отдавна.
2197	Тагове: Румен Петков Ваньо Танов Цветан Цветанов наркотици Моля въведете кода от картинката.
2198	Той хуманизира героя, който стартира сякаш като стереотип, но постепенно надхвърля многократно тези граници.
2199	Един такъв клип има много по голям ефект отколкото 15 чичковци и лелки обясняващи колко е опасен СПИН.
2200	МусалаПрогноза При 25 млн. лв. събрани такси от Дунав мост да се искат пари от ЕС е нахалство!
2201	Певицата с изумрудени очи, както винаги изглеждаше зашеметяващо.
2202	Медиите също се заиграха с алтернативната реалност.
2203	Десислава: Не ходя по специалисти, грижа се сама за ходилата си Аз самата ходя рядко на педикюр просто защото по рождение нямам нужда.
2204	Хайде сега номер 2 пак да се замисли..
2205	Обаче няма житейска логика, според която овластени бюрократи да накарат човек да клечи 5 часа над банката за урина, за да даде последователно 4 теста за 4 отделни проби за проверка.
2206	Издаденият протокол, заедно с рецептурната книжка на пациента се заверява в РЗОК.
2207	Там те ще изчакат качването на забраванкото.
2208	Аз като работя на 3 места не мога да кажа че съм щастлив.
2209	На 16-ти май ще асфалтират бул. „Цар Симеон” Идната седмица започва асфалтирането на бул. „Цар Симеон” в района на Кооперативния пазар, съобщи пред журналисти кметът Йордан Лечков.
2210	Тя е така преработена, че да поема и цифрова тв, и интернет.
2211	А що се касае до мнението на " 2" за пожелателния тираж от 100 хиляди за сериозните издания,то този тираж е седмичния,а не дневния,така,че е вярна цифрата,но не задоволяваща.
2212	Затова висока заболеваемост има на Скандинавския полуостров.
2213	И самата ЕЦБ, и единната валута са създадени на базата на международни договори на правителствата.
2214	На вандализма се натъкнаха служители на спортното съоръжение, които бяха ангажирани с подготовката на терена за мача при дублиращите отбори.
2215	Има ли по-глобален политически проблем с престъпността, сценарий срещу вас?
2216	Винаги сме имали средно за страната ниво, това го постигаме в града, но в малките населени места има спад“, заяви шефът на предизборния щаб Костадин Марков вчера пред журналисти.
2217	В същото време избухва кризата с движението "Амал" - ливанските шиити, от които по-късно се сформира "Хизбула".
2218	Не, казват ми и се смеят гордо и унизително с цяло гърло.
2219	Учените установили, че значително по-голяма вина изпитват жените в трите възрастови групи.
2220	А най-добре е летището да се направи на Вракуповица или Сенокос там имам вила.
2221	Освен спасителите за безопасността на летовниците ще се грижи висококвалифициран медицински персонал, който ще разполага с необходимата техника.
2222	За мен това е тема, която е трябвало да бъде решена по време на предишното правителство", каза още той.
2223	Костадинов със сигурност ще пропусне предстоящия втори мач между двата отбора в Благоевград тази неделя.
2224	Телефон 0700 10 900 на цената на 1 градски разговор от цялата страна.
2225	Публикуването на информация в новия сайт ще става чрез годишен абонамент.
2226	Само веднъж, през миналото лято, излязла сметка от към 50-тина лева.
2227	Погледни себе си,после коментирай Иван Костов.
2228	Последното взриви както обществеността, така и артгилдията.
2229	Хайде сега свали каскета и ще поискаш цялото правителство да си ходи.
2230	Знаят, че ще ги интервюират, знаят, че ще ги питат, и би трябвало нещо да кажат все пак.
2231	Имало е временно укрепително съолажение, което е било централната част от цулостна укрепителна система от Беласица до Огражден.
2232	Митичната италианска марка Maserati стъпи официално на нашия пазар през миналата седмица.
2233	С други думи - ще се правят тръжни процедури за отдаване под наем само с позволението на местния законодателен орган.
2234	Целите през новия сезон са спечелване на купата за аматьори, както и класиране сред първите тимове в Югоизточната „В” група.
2235	"Всички граждански ищци търсят материална облага, но показанията им не се подкрепят от свидетелите", твърди и адвокатът на двамата Емил Велинов.
2236	За съда е ясно.
2237	Чужди инвеститори гледат ЦСКА днес Дата: 08.05.
2238	Tzvetanov: Ей това, не го разбрах-бедни по "исторически причини.
2239	Реките прииждат и носят всякакви отскубнати предмети—дървета, коли, части от постройки.
2240	В този контекст, „Икуменическата Харта е важна крачка по този път на диалог към единството”.
2241	След ул. "Яне Сандански" и "Кавала" започват строително-ремонтните дейности по ул. "Астра" и ул. "Борис Ангелушев".
2242	И на приключението да спасиш кожата, когато тя стигне висока цена.
2243	Най-голямото приключение, което подложило на изпитание нервите на Стефан, било миналата година, когато Джиджона решила да проучи квартала сама.
2244	Коя политическа сила трябва да се чувства най-застрашена от партията на Борисов?
2245	Според арх. Владо Милков изискването за ISO 9001: 2000 не е задължително по Закона за устройство на територията.
2246	Замислете се, тези които сте гласували За Боко, чак толкова ли сте тъпи, ще се вържете ли, дори ако самият Вожд Боко ви призове да гласувате за Болен, ще го послушате ли безропотно?
2247	Бойко може да не е свет, ама вие сте най-гадната сган на земята.
2248	Това са въпросите, които ще си задавате с героя на Уошингтън до края на филма, а отговорите определено ще ви изненадат.
2249	Лек трус обаче е усетен от живеещите във високи блокове във Враца.
2250	Често изоставя инвалидната количка и се придвижва с патерици.
2251	Първия имаше вълнение на морето и чака 2 дни да се качи на ферибота в Уранополи.
2252	През 1930 започват предавания от предавателя Родно Радио.
2253	Останалите проекти със замразено финансиране са: Строителството на път от Ново село до магистрала "Марица" за 11.676 млн. евро.
2254	Манекенката загубила над 22 000 евро поради неразумните си коледни постъпки.
2255	Следва да подчертая, че това е мое лично мнение - не желая да ангажирам нито една институция.
2256	Слънчогледът тройно повече от миналата година Три пъти по-високи добиви от слънчоглед в сравнение с 2007 г. се очакват в това лято в Лудогорието, съобщи шефът на областната дирекция “Земеделие и гори” в Разград Анчо Хараламбиев.
2257	Христо Ганев пък бе закичен с орден "Стара планина първа степен" за изключително големи заслуги в областта на културата и изкуството.
2258	Подобни определения ги оставям на други.
2259	Свалянето на имунитета е необходимо, за да бъде повдигнато обвинение срещу бившия вътрешен министър за разгласяване на държавна тайна по непредпазливост.
2260	Боби, с теб сме!
2261	Хотелът разполага с 3 единични стаи, 10 двойни стаи, 3 тройни стаи и 2 апартамента.
2262	Малките лидерчета на ГЕРБ гледали от големия Паскалев: Общинарите им повече да четат понеделник, 06 октомври 2008 ГЕРБ се противопоставя на БСП на всяка цена.
2263	Без вяра в Иисусовото Възкресение християнството никога нямаше да просъществува.
2264	Според тях така се цели болните да се връщат пак за лечение в същата клиника, тъй като без епикризата те не могат да отидат на лечение никъде другаде.
2265	От своя страна De Beers, която контролира близо 4 десети от световния пазар на диаманти, пострада много от финансовата криза отпреди 3 години заради спада в търсенето.
2266	Според специалистите Павел е нанасял многобройни силни удари с твърд предмет - бухалка, по главите на майка си и сестра си.
2267	Бил е депутат в Седмото Велико народно събрание, подписал e Конституцията на Р България.
2268	Предприемчивите или са в София, или в чужбина.
2269	По думите на Тачев "жертвен козел от цялата игра може да се окаже ръководителят на Националния ветеринарен контрол Жеко Байчев, но това може да бъде и земеделският министър Цветанов".
2270	Капитанът на самолета от “Еър Канада” веднага се разпоредил всичките 205 пътници да слязат.
2271	И за какво всъщност е зорът?
2272	Налага се да се търсят пътища за връщане на руския пазар.
2273	Задигнаха 340 кг злато, сребро и платина Скандален обир от митнически склад на Летище София.
2274	Тя искаше деца, но аз се притеснявах, че няма да мога да им отделям необходимото внимание.
2275	"Каква е тази школа" - поинтересувал се той.
2276	Дим Дуков е културен и умен гей,а не като другарките Яне и Сергей,така,че само Бойко и Волен да са живи и здрави не само това, ами прочетох, че била горда, че била член на бкп, защото (дръжте се здраво) държавата и бкп били едно!
2277	Постъпленията от данъка върху доходите и от корпоративни налози за същия период са с 642 млн. лв. повече спрямо първите 8 месеца на миналата година.
2278	Човек си изгражда почерк бавно.
2279	Целта на "Обединение за ислямско развитие и култура" е да се бори срещу религиозната неграмотност на мюсюлманите и спазване на традиционния ислям.
2280	И. Ивановски" към Руската академия на медицинските науки, кандидат на медицинските науки, владее 104 езика, съобщи в. "Комсомолская правда".
2281	Тя отвори само долната дясна част на бланките и ми посочи: “Подпиши тука, тука и тука”.
2282	2011 20:18, прочитания: 1891 пъти; коментари: 5 При съвременното икономическо робство, който и да дойде на власт, не може да оправи България.
2283	Пострадали няма, а пожарът е бил овладян и по-късно потушен.
2284	"Информатика и компютърни науки" (1615 лева среден осигурителен доход) и "Икономика" (1265 лева среден осигурителен доход).
2285	Пътят му към ролята на Човека-паяк обаче се оказа по-скоро кален и разбит, отколкото гладко асфалтиран.
2286	Новините на югозападна България 5 млрд. лв. държавно участие в АЕЦ “Белене” Въпроси без отговори.
2287	Станишев се видя с Дянков: Повече няма да се виждаме!
2288	Според дядо Натанаил, след като бъде изграден, кръстът ще внушава силата на вярата като духовен обединител и крепител на българския народ през вековете и ще символизира кръстните мъки на Македония в борбите й за свобода и обединено отечество.
2289	Земеделската лодка обаче се оказа прекалено тясна за размаха му и през 1997 г. се яви на предсрочните парламентарни избори от листите на ОНС.
2290	Караиванова: Докато държавата не въведе строги закони за тези които отглеждат кучета, дотогава само ще четем статистика за нахапани, осакатени и умрели от ухапване от кучета.
2291	Има още един парцел обаче с отредено право на строеж, което е на Петър Попов, сочен за доведен син на бившия бургаски апелативен прокурор Йордан Иванов.
2292	Като паяци една част от тях се спусна от покрива по стена на сграда и нахлу в превзетите от гангстерите стаи.
2293	Преди гражданската война всички го наричаха Париж на Близкия изток.
2294	А ако ме питате дали Качински е равностоен на Йозеф Пилсудски, отговорът ми е не.
2295	Мисля че има доста неща заради които може да се протестира!
2296	На база съдебно дело 73-годишният Кирил Мицов се снабдил със скица за имота, за който твърди, че му е бащиния.
2297	Бог да го благослови за усилията му да ни просвети относно за финансовата ситуация в Европа и дано има повече такива финансисти, които не мислят само за личното си обогатяване..
2298	Бурите нанесоха щети на стотина къщи в село Рокфор в Югозападна Франция.
2299	Пък кой какъв е не зная?
2300	В публикацията се съобщаваше за масови анулирания на резервации, особено на о. Крит.
2301	2011 23:29; автор(и): Ваньо Стоилов; Бебе на година и 10 месеца полетя от 9 м височина, падна на паважа, но по чудо оцеля.
2302	Така сякаш се придобива лятно чувство Браво!
2303	2011 г. 00:51:30 а бе, в пловдивската митница ли назначиха за началник човек с филологическо образование, вместо както навсякъде се изисква явно ББ е подписал някоя визитка abe onq s kasketa o6te edna fla6ka ako ostavi i tiq si zaminavat.
2304	Най-младият регистриран баща във Великобритания е Шон Стюърт.
2305	Не че няма нужда от нея, но не може да харчи общински пари, без да ни уведоми, още повече когато става въпрос за нарушаване на решение на Общинския съвет.
2306	Те са на общинска издръжка, но детето ти може да отиде там само срещу задължително спонсорство, за което не ти дават никакъв документ.
2307	Това сочат данните от изследване на „Алфа рисърч".
2308	Успокоява се, щом разбира, че ще си говорим за футбол, за сина му и за впечатленията му от България.
2309	Книгата стига до нас безобразно окървавена и на моменти истерично смешна.
2310	Които какви деца са раждали?
2311	Спайк Лий - номинация "Оскар" за главна мъжка роля 1991 - Рикошет, реж.
2312	И до днес не съм чул некой да свири по-убаво от него.
2313	Едва трима гласуваха „за" предложението на десния Мартин Заимов документът за пътуване да е 3 лв. Линиите, които ще се обслужват от шест автобуса, ще се движат пробно три месеца.
2314	По четене германчетата се наредили на 26-о място, а американчетата - на 15-о.
2315	Намаляване заболеваемостта от морбили отчитат специалистите.
2316	Това коментира за БГНЕС Искра Фидосова по повод искането на БСП за най-късната възможна дата за провеждане на изборите.
2317	И значи Путин оправдава безразборните убийства на хора, понеже господина му кадафи, е бил уникален по същноста си.
2318	Докато не се строшат 20 пръчки в него, не спират..
2319	Аз си взех само съдомиялната машина.
2320	София, кв. Иван Вазов, бул. Витоша № 180 Туризъм - Спорт - Свободно време - Домашни любимци Уютна обстановка - средиземноморска кухня, модерен интериор и музика.
2321	Оттук идва и названието на празника - Богоявление.
2322	Буш споделя, че изпитва носталгия по живота си в Белия дом. "Липсва ми да ми угаждат, липсва ми президентският самолет Еър Форс едно, много ми липсва да бъда главнокомандващ на армия", признава той.
2323	" С прокурорска заповед изведохме майката от семейството.
2324	Думите им бяха подкрепени и от Ангел Бекяров, който не говори с тях на пресконференцията заради получени заплахи.
2325	Пострадалото момиче е от ромско семейство.
2326	Туджман: Ние сме в благоприятната ситуация, че след освобождаването се налага да създадем военни поделения, които едновременно с другото ще решат нещата в демографски (аспект).
2327	Полански обвинен в ново изнасилване Дата: 28.07.
2328	Каква част от зависимите търсят помощ?
2329	Срещата ще се състой от 19.00 часа.
2330	Никакви обозначителни знаци, никаква табела, поне 200 метра черен път сред строителни отломки, без асфалт.
2331	Досега рекордът на драмите, правени край Босфора, беше малко над 1,9 млн. зрители.
2332	Бургас, като външна граница на ЕС, е едно от четирите места, където има подобни флагове.
2333	Начален учител трябва и за ОУ „Св.
2334	В следствие на гореописаното се чува : Ти зъ кво идваш?
2335	Имал е късмет, защото бил открит от надзирател при обхода, казаха доктори.
2336	Стартът е на 11 юли в Боровец, финалът е пак в рилския курорт на 13-и.
2337	Своге спъна защитник за Сливен Втородивизионният Спортист (Своге) и Сливен не успяха да се договорят за правата на защитника Стоян Тодоров.
2338	Повече се вълнува от собствените грамоти и медали на състезанията по сноуборд, кънки бягане и хокей.
2339	Той обеща съвсем скоро да станат ясни резултатите от възложените 30 проверки в игралния сектор.
2340	Дерзайте, и лятото на море в чужбина!
2341	Направил си в дворчето басейн и решил да завърти селски туризъм.
2342	След последните сгради остатъците от асфалт свършват и започва „тайният път".
2343	Ние тук само ще загатнем някои от нещата, които ви предстои да видите.
2344	Съдът поиска документи за ценза на експертите и ще се произнесе по искането за отвода им на 25 февруари.
2345	Амнистия за сивата икономика От Българската стопанска камара (БСК) предлагат да се глобяват не само работодатели, но и работници, които получават по-голямо възнаграждение от договореното в трудовия им договор.
2346	От събраните до този момент данни се предполага, че освен място за таблетиране, къщата във Владая е подготвяна и за депо за съхранение на чист амфетамин.
2347	Това е нашата оферта към обществото и към различните браншове.
2348	Този път обаче местата на бурканите са разменени.
2349	Мисля, че бельото на скритите милиционери е било с пагони, като униформа.
2350	Хубава вечер, желая на всички и се усмихвайте повече, тогава по- лесно ще приемате, че човек понякога губи :))))) DarK нямаам представа що за вундеркидче си щом разбираш от всичко- от професионалисти, от жури та да даваш такива крайни оценки.
2351	Вече ще можем да седнем спокойно на раздумки, ще вдигаме на спокойствие наздравици и ще си правим барбекю, разказаха ловците.
2352	Рибарите са хванали 185 броя калкани и два легена риба ватос.
2353	А иначе кой е роб на парите.
2354	Най-интересни са ми онези предмети, които още с първия поглед ти показват историята.
2355	До 18 февруари е крайният срок, в който любителите фотографи могат да участват в конкурса на войводите на тема “Моето любимо място”, като условието е да изпращат до три снимки.
2356	Срещата обаче не се състояла, тъй като министърът не дошъл.
2357	Макар, че точно такива жени ще ни вкарат в лоното на онанизма!
2358	БСП прави алтернативен бюджет Управляващите или са некадърни, или крадат, смята Станишев БСП ще предложи алтернативен вариант на бюджета за 2011 година.
2359	Нововремците още се противопоставят на предложението финансистът и бивш министър в кабинета на Виденов Димитър Костов за стане подуправител на БНБ.
2360	Как ще играем в Лига Европа?
2361	Вярно е, че за съжаление от осем години сегашният ни бюджет е най-малък.
2362	Според него там с лекота ще въведат по-дългия срок на европейската директива.
2363	А именно къпане на баражите, в което да участват всички почитатели на моржуването.
2364	Има възможност за паркиране на 6 автомобила.
2365	Собственикът й -36-годишен от гр. Кочериново, е задържан за 24 часа в РУМВР-Дупница В дома му антимафиотите открили професионално оборудвана миниоранжерия за отглеждане на канабис.
2366	На нея отново ще се настоява в аптеките да работят единствено дипломирани фармацевти – със степен магистър или бакалавър, заяви главният секретар на Българския фармацевтичен съюз Тодор Найденов.
2367	Щом трябва да се плащат данъци, ги плащаме, ако нещо е забранено от закона, не го правим.
2368	Реално не си дава сметка колко малко близки има.
2369	Той е атеист и не вярва, че има ад.
2370	Той си отиде заради многобройните гафове", посочи Първанов.
2371	Всеки ден се чувахме с него, казваше, че всичко е наред.
2372	Корман Исмаилов - изключен от групата на ДПС (Обновена в 19.08ч.
2373	Защото парите им никога не стигат.
2374	Стана ясно, че хората, с които кметът разговарял, дори не знаели, че общината иска да вземе градския парк и съответно разрешението на казуса не е задвижено.
2375	Блъсканица на стълбище взе живота на 8 ученика Осем ученика са загинали, а други 26 били ранени при блъсканица в училище в централен Китай, съобщават световните агенции.
2376	Предстои изложба в Ню Йорк с гравюри на Алфред Дюрер.
2377	Къщичката до В. Търново, вир, водопад Къщичката - къща за гости в с. Велчево, до В. Търново.
2378	Почетохме паметта на Апостола на свободата.
2379	ББ на никого не се извинява.
2380	2009 18:48; автор(и): 24 Часа; рубрика: Възход и падение; регион: Други; прочитания: 1887 пъти Сто рок парчета бяха подредени от слушателите на радио Star FM.
2381	Трябва да се помисли за научен подход при решаването на проблемите в София, както и за засилване на експертния подход", каза още той.
2382	То му дава право да носи хладно оръжие като атрибут на традиционната казашка униформа, която в момента се шие.
2383	Много дипломи на експерти и прокурори трябва да бъдат върнати там от където са ги получили.
2384	Това е част от съдебната процедура по несъстоятелност, а паралелно върви изготвянето на оздравителен план на “Кремиковци“, уточни синдикът.
2385	А когато ни стане неудобно, нахлузваме дантеленото бельо за специални случаи.
2386	Самтаймс уин, самтаймс люн - това е положението.
2387	Подготвяната по традиция коледна програма и сега е завъртяла умовете и сърцата на целия екип, като всеки негов член ще има свой принос.
2388	Сините искат част от депутатите да се избират мажоритарно, въпреки че в конституцията не е изрично посочено дали избирателната система е мажоритарна или пропорционална.
2389	Впрочем, г-н Сефер, дали президентът на САЩ Барак Обама може да пее кънтри?
2390	Имам усещането, че това трябва да стане, докато аз съм президент.
2391	Двамата вече са правили няколко срещи по въпроса за напояването, последната от които е била в петък.
2392	Основният реализатор на състава, центърът Веселка Тодорова, пък е обявена още отсега за едно от откритията на сезона.
2393	И някой на ниво, на подходяща позиция, да светне Светия Синод, че следващата година няма да се честват Вси светии, а само един светия, т.е. Светиня МУ!
2394	Начало Любопитни Протестиращи нападнаха сектанти от “Свидетелите на Йехова” Протестиращи нападнаха сектанти от В бургаския комплекс “Славейков” се разигра екшън, който спокойно може да се сравни с някои отизвестните холивудски блокбастъри.
2395	Науката наистина е голяма лъжица..
2396	Тя сподели, че етносът трябва да заложи повече на образованието и повишаването на квалификацията, тъй като едва 7 на сто от ромите имат висше образование.
2397	В сборника е публикуван и списък на поставените досега на различни сцени в южната ни съседка творби на Бойчев - театри, дати на премиери и режисьори.
2398	Нито едно име, нито една позиция в проектолистата както за евроизборите, така и за национален парламент, няма да минат без одобрението на националното ръководство на СДС, е обещал Димитров.
2399	На въпрос - как оценява оставките, които бяха подадени, главният прокурор посочи, че оставката е нещо много лично и всеки сам преценява мотивите си.
2400	Тогава игра бараж със "Септември" (Симитли) и загуби.
2401	И дори когато имаме ръст на потреблението, не се променя моделът, по който се потребява.
2402	А.Л. бе пожалена от магистратите да не изживява отново случката.
2403	Те са я съборили на земята и са пъхали в устата на девойката остатъците от храна насилствено.
2404	В момента има 5 млн. лв. за субсидиране, а реалната нужда е поне десет пъти повече, ако искаме нашата продукция да е конкурентоспособна.
2405	Има такива теории за свързаност на физически и морфологични данни за индивида, но никога подобни неща не могат да се поберат в такава математика.
2406	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия 200 000 лв. за Трапезица дава Дянков Дата: 19.08.
2407	В цените на билетите влиза и транспорт от Банско до финала на писта "Бъндерица" и обратно.
2408	Да го оставя без дом. До 37:Пич,усмивката няма да ти купи хляб!
2409	Казват, че тогава продажбите на подобни артикули на Ботуша дори надвишават тези в САЩ (а там цифрата е 700 млн. долара).
2410	Транспортният министър почерпи за рождения си ден Дата: 28.08.
2411	Всички клиенти, които искат да бъдат застраховани ще получат специален бонус от БТК - безплатно застрахователно покритие до два календарни месеца.
2412	Великотърновци обаче определиха съдийството като скандално и твърдят, че е основна причина за загубата им.
2413	После започнал работа с турска фирма, която изнасяла метали за Европа.
2414	Иначе всичко би било толкова напразно..
2415	Атаносов обясни, че заедно с колегите си е бил на еднодневен семинар в Бон, но на връщане към България са имали прекачване във Виена.
2416	По този повод в рамките на‭ ‬4‭ ‬месеца са били посетени‭ ‬27‭ ‬села,‭ ‬в които са били провеждани интервюта с хора,‭ ‬подбрани на случаен принцип.
2417	Цялата 2009 г. “Дженеръл мотърс” се опитваше да изтъргува СААБ, като през юни избра за купувач шведската компания за суперавтомобили “Кьонигсег”.
2418	Ако съдът приеме това искане защитата и обвинението ще се разберат кои свидетели да бъдат изслушани кои експертизи да бъдат изчетени.
2419	До преди 6 години България имаше изключителен икономически растеж.
2420	Борислав Ралчев обясни пред магистратите, че ползвалите трезора му хора са му давали парите си доброволно.
2421	След гола на Черна гора се стъписахме.
2422	Междо другото, Pуми как е президент Желев?
2423	И искам да отправя една поправка към "ботев"-Панагюрското златно съкровище е намерено в местността "Мерул"(или близо до Панагюрската гара) от тримата братя Павел, Михаил и Петко Дейкови - тухлари и каменари по професия,които попадат на него случайно.
2424	На имейла си lostbulgaria@yahoo.com Пейо получава все повече писма, като голяма част от тях от българи, живеещи в чужбина.
2425	Лекарски заплати се бавят с месеци или са намалени В болниците в десетки градове бяха спрени плановите приеми и операции, лекари излязоха пред лечебните заведения или поставиха лентички на реверите си в знак на символичен протест.
2426	Все пак Шербетов бе единственият местен оцелял в „Марек”, след като отборът се завърна в професионалния футбол, когато на футболисти като Георги Начов, Борис Кръстев и др. им бе посочена вратата.
2427	Едрият добитък се отглежда предимно за мляко.
2428	Действието тече в две зони: наши дни и началото на XVI век. Свързващата дума е "зловещо" - от първата доза киселина върху шедьовъра на Бош до последната съчка в кладите на инквизицията.
2429	Такъв "световен тероризъм" реално не съществува или ако съществува е упражняван от службите на САЩ, Израел и Великобритания в братска помощ с останалите такива.
2430	Това са естествени неща, защото мъжете и жените са доста различни, независимо дали са в Канада или България.
2431	Пък и колко са безгрижни.
2432	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Тоя видя, че със сигурност ще си го отнесе и започна да си бърше ръцете с другите доктори от болницата.
2433	Просто ми доставя удоволствие.
2434	" Професорът умира от инсулт през април 2005 г. Междувременно си отива още един човек, замесен с Ледения човек.
2435	Подготвяме информация, с която да поднесем на Европейската комисия уверения, че България ще предприеме мерки, така че да не се допускат повече нарушения.
2436	Трети се нареди австриецът Даниел Салфенмозер, който сбърка три пъти при стрелбата си.
2437	Обогатяват административните услуги За улеснение на ломчани влезе в действие нова административна услуга, осъществявана от общинската администрация.
2438	Заедно с колегите си Константин и Борис Дали той прибра и отличието за песен на годината - “Палатка”.
2439	Наскоро си е сложила силикон в гърдите, макар че и без това притежава необикновена, екзотична красота.
2440	Престъплението останало дълго време неразкрито и било спряно срещу неизвестен извършител, обясни военният прокурор.
2441	Феновете на продукцията обаче си го харесват.
2442	Аудито ли ти взеха понеже не можеш да плащаш?
2443	Председател е предложената от ГЕРБ Красимира Медарова, а заместници - Елена Маркова (от Синята коалиция), Мария Мусорлиева (“Атака”), Мая Андреева (ГЕРБ), Румяна Сидерова (БСП) и Сабрие Сапунджиева (ДПС).
2444	През 2008 година фокусът бе интегрирането на деца и възрастни в неравностойно положение.
2445	Преди да се приеме планът за принципна подкрепа от март на стойност 45 милиарда евро, Меркел до последно увърташе.
2446	Има недостойни хора, които ме съдят.
2447	И въобще какъв е критерият за истински смешен филм, да не би да е "Ах, тази Мери"?
2448	От тях се възползвали предимно хора от кримиконтигента, чиито телефонни разговори оставали анонимни за ченгетата.
2449	Някой задавал ли си е въпроса какво всъщност представлява фейсбук?
2450	При мен това не е така.
2451	По никакъв начин не са обезщетени и семействата на загиналите на строежа на ул. „Зеленка” работници Али Келов и Ибрям Дургудов от котленското село Ябланово, каза специално за „Борба” неговият кмет Шериф Куванджъ.
2452	" Следва анонимен подпис Отряд за размазване на мръсни хлебарки.
2453	В началото на следващата седмица се очаква да стане ясно какви наказания ще им бъдат наложени, като най-тежкото е дисциплинарно уволнение.
2454	Бившият кмет на Враца и настоящ социален министър Тотю Младенов каза, че тук ще се изгражда шестият национален център за обучение и квалификация.
2455	Партията ще информира европейските институции за решението на СГС и смята, че то най-вероятно ще стане част от следващия доклад на ЕК във връзка с независимостта на съдебната система.
2456	Надявам се следващата година от структурните фондове да осигурим пари за стипендии за хората, които изберат тези специалности.
2457	Вторник, 19 Април 2011 08:19 В японската атомна електроцентрала, претърпяла авария при разрушителното земетресение на 11 март, започна важна операция по изпомпване на радиоактивна вода, предаде ИТАР-ТАСС.
2458	А още по ужасно е положението когато тъщата живее в жилището на младото семейство.
2459	Това означава, че вие абдикирате от нас, а ние сме ваши хора, защото сме здравни работници.
2460	Райна ражда 5 момчета - Иван, Георги, Владимир, Петър и Асен.
2461	Генерала събрал около себе си много поддръжници и ги обединил под името ГЕРБ (има спорове около абревиатурата, но според някои историци тя означава „Господ е редом с Бойко".
2462	Той се състезава в направление ”Озеленяване и цветарство”.
2463	Те са тествани в акредитирани лаборатории, като включително са проверени почвата и остатъчните вещества.
2464	Това беше събитието, за което СДС работи с години и което промени България завинаги.
2465	Чакайте положителни отговори на искови молби.
2466	Ако веднъж влезеш в мръсен магазин, няма да повториш.
2467	По думите на младия футболист оставането му на "Коритото" ще бъде крачка назад в неговата кариера.
2468	Явно им трябва време да се пречупят към по-неформални контакти.
2469	Гръмко поиска оставките на трима министри и четирима заместник-министри.
2470	Иван Колев --- 10 Юни 2009 12:46 Те това е съдебна система за чудо и приказ!
2471	И макар че има някои неща, които й липсват от Франция, като това жената зад щанда да поздрави с добър ден или шофьорът на таксито да й пожелае приятна вечер, не иска да връща времето назад.
2472	Бездомните в приюти,домашните според закона.
2473	Той благодари на коалиционните си партньори от „ЛИДЕР” за привилегията да води листата за евродепутати и изказа уверение, че избирателите са узрели и за евровота ще гласуват за личности, а не за партии.
2474	За съжаление няма статистика, която да посочи с точно колко ще се увеличат тези видове, но поскъпването ще е минимално в сравнение с това на свинското, телешкото, пилешкото и станалите хранителни продукти, посочи Трайчевски.
2475	Това е австралийският модел на диагностично-свързаните групи.
2476	Младата ми интуиция винаги ми подсказва правилно с кого, докъде и колко да бъда.
2477	От дружество „Хидросистеми” разпространиха, че са сигнализирали в МОСВ, прокуратурата, ДНСК и други институции за незаконно строителство по ИСПА.
2478	Не ми е известно, че етернитовите тръби са канцерогенни, но част от водопровода е изграден именно от такива.
2479	Доктора е много добър специалист и голям пич, ама е интернист и гастроентеролог.
2480	Мениджърът на Астън Вила Мартин О`Нийл бърза да финишира сделката по новия договор на Стилиян Петров.
2481	Прокуратурата все още не е повдигнала обвинение на мъжа.
2482	Окачването е независимо, на четирите колела.
2483	Петима ще пристигат в града край Тунджа от „Левски”, но от тях само един е българин - треньорът Константин Папазов.
2484	Данните за загиналите и оцелелите пътници първоначално бяха силно противоречиви.
2485	Хората в Бата коментираха, че домашното насилие в къщата на младото сейство вероятно не е инцидент, тъй като те го отдават повече на трудния характер на Валентин, отколкото на възможността съпругата му да го е провокирала.
2486	Още един прекрасен принос за най-стария град по Черноморието.
2487	Приключили сме проверката по случая, преписката е внесена в Районна прокуратура и нека прокурорите да кажат дали сме нарушили закона, заяви от своя страна шефът на областната дирекция на МВР в Бургас комисар Васил Едрев.
2488	“Видимата ръка” на държавните институции става “невидима”.
2489	Самите фирми може да си изградят вътрешни правила, които да изискват от водачите да предоставят удостоверения от съответната пътна служба за предишни нарушения и наказания", препоръча Дескова.
2490	Тогава брах голям страх.
2491	Не оставяйте децата без надзор.
2492	Последните промени в кабинета потвърждавали тезата за провал.
2493	От мач на мач ставаме по-добри и съм оптимист, че работата, която вършим, ще даде резултат накрая.
2494	Докато го оправя, мина страшно много време.
2495	Той би могъл за дълго да подяде чувствително стратегическия бизнес на сегашните монополисти.
2496	Това може да бъде новина след няколко хилядолетия ако изобщо Земята удържи на простотията ни.
2497	Прокуратурата съобщи любопитни подробности за готвеното покушение по време на заседанието.
2498	Когато някой лекар нещо не е направил както трябва, се казва: “Ето, виждате ли, това са лекарите.
2499	Сега хванаха подводница с иранско оръжие от Турция посока Египет и от там по тунелите в ивицата Газа.
2500	Бащата на Сашко Костадин Тасев (вдясно) с адвоката си Пламен Петков в съда в Благоевград.
2501	На парламентарните избори РЗС прибра при себе си ВМРО и партията на Капон ЕНП, като осигури на възлови фигури от двете партии избираеми места.
2502	Само трябва да знаете как.
2503	Дерзайте - докато в държавата останат само циганите.
2504	И по кой критерий?
2505	Б.р. Името на автора на читателското писмо се пази в редакцията.
2506	Този път – по пиесата на Артур Шницлер "Хоровод на любовта", която представя 10 преплетени истории за привличане и отблъскване, разказани с чувство за хумор.
2507	Това е така, защото съдебната власт все повече се превръща в чиновническа (щерките са по-послушни и могат да бъдат контролирани по-лесно от големите "татковци", ръководещи СВ)..
2508	20-те торти за приема са специално приготвени от 74-годишната Ета Ричардсън от Кармарден.
2509	Петров престоя там около час и половина и напусна сградата през аварийния изход, за да избегне срещата с чакащите репортери.
2510	Ако обаче правителството най-после смело и категорично реши казуса "Белене" и заяви това, което ние имаме предвид, в такъв момент ние ще подкрепим правителството.
2511	Джабир Дервала от неправителствената организация „Цивил” описва плановете като „мегаломански” и „съответстващи на тези на другата партия отвъд моста”.
2512	Това разкри известната българска треньорка Ани Трънска.
2513	Поради тази причина и заради обществения интерес към процеса съдиите ще назначат чрез Софийския адвокатски съвет другия защитник.
2514	Моето мнение е, че вие неизбежно ще имате проблеми с привличането на туристите, които трябва да напълнят всички тези хотели, които през последните години се появиха по българското Черноморие.
2515	Той поясни, че всъщност става дума за биометрични данни, а не за пръстови отпечатъци.
2516	В продължение на всичките тези години липсваха държавниците, посмели да назоват нещата с истинските им имена.
2517	На 19 май около 23,45 часа в дежурната част на полицейското управление постъпил сигнал, че от къща на улица “Явор” №6 в квартал 182 се чува силна музика.
2518	Причината е, че Желязкова е пуснала няколко жалби срещу него за отправени в лично качество заплахи за физическа саморазправа.
2519	Те пропуснали заседанието на парламентарната група във вторник, когато са попълвани анкетите.
2520	Именно поради особения си статут, то не може да формира печалба.
2521	Той беше значително по лек от земетресението с магнитуд 5,4 по скалата на Рихтер, което по-рано бе усетено в столицата.
2522	Не пиши неща които не разбираш.
2523	Нека купим телефонен със записващо устройство, би било най-добре.
2524	За две денонощия там са се изсипали 58 л на квадратен метър.
2525	Представителите на бранша смятат, че този текст трябва да се промени и допълни, така че да се запази свободата на ценообразуване, но тя да бъде поставена в "разумни граници".
2526	Сигурен съм че в България има поне 5-10% атеисти, а по-голяма част от населението са агностици - такива които помирисват църковен въздух по празниците, но като цяло им е през оная работа.
2527	Министърът на правосъдието посочи и защо е необходимо създаването на БОРКОР.
2528	За градските градинки и за около езерото и Музея виж по-го разбирам да се почиства от гражданите, но и това пак си е общински приоритет принципно.
2529	18-годишният “гаучос” досега играеше предимно с юношите старша възраст, но сега също може да повиши конкуренцията в халфовата линия на „Пирин Бл”.
2530	По непотвърдена информация от Дарик това са Тодор Петров, Николай Станчев и Виктор Епщайн.
2531	Какво ще стане ако един ядрен физик си направи АЕЦ в двора и каже, че заради строителното разрешение му "връзват ръцете"?
2532	Служителите на дирекцията, оглавявана от инж. Милка Гечева, са издали 925 заповеди за премахване и 171 за спиране на строежи с нарушения.
2533	Младежите не си признаха грешката дори когато стана ясно, че победителката е пловдивчанка, а не е от Сливен.
2534	Навлизането беше зашеметяващо – и двамата изквичаха от неописуемото удоволствие, граничещо с нирвана.
2535	Ще ни плащат неизползваните отпуски Дата: 12.11.
2536	Успелите са не само в класацията топ 100 на в. "Пари".
2537	И че вече е взето решение от партньорските служби на МВР и ДАНС пипалата на октопода да бъдат отсечени.
2538	Едно от основните задължения на тази длъжност е да познава Кодекса на труда.
2539	Закупени са 200 000 дози "Тамифлу" от 75 милиграма, които се намират на склад в здравното министерство и на практика не се използват.
2540	Майка: Пускат убиеца на сина ми, хванал бил краста “Пуснаха убиеца на сина ми от затвора.
2541	2010 20:26, прочитания: 4675 пъти; коментари: 4 10 мъже на възраст от 21 до 46 години са надхитрили системата за сигурност на най-пазеното предприятие у нас - "Лукойл Нефтохим".
2542	Етикети: сватба, Кейт Мидълтън, принц Уилям Полетата отбелязани със * са задължителни!
2543	Още тогава писателят смята, че "от всички възможности на човека да направи изводи за себе си най-малко лъжлива е драмата".
2544	Секретарят на общината Лидия Матеева го изненада с огромен букет, а пожеланията бяха за здраве и все така да продължава да защитава интересите на гражданите на общината и успешно да управлява общинските дела.
2545	;)) А ти като се каже Господ за Русия ли се сещаш?
2546	По-рано Брюксел помогна, като изпрати експерти.
2547	Преди да дадат тези съвети, сътрудници на факултета "Жива наука" са извършили експерименти с доброволци, които разделили на две групи: на едните давали горчив шоколад с повече какао, а на другите - млечен.
2548	Повечето от тях обаче - в прилежащите територии на хотели или в границите на плажните концесии.
2549	В конкретния случай обаче под негодни доказателства би трябвало да разбираме нищожни, защото, първо, показанията не са взети в присъствието на адвокат, и второ, защото самият обвиняем в последствие се е отказал от тях, а това е негово право.
2550	Но като демократична държава едно по едно.
2551	Просто сме си поставили за задача да донесем в Дупница шампионската титла.
2552	2010 12:01 Влизането на Спасителя в Иерусалим, където Го очаква горчивата чаша на кръстните страдания Тази неделя ще вземем осветени върбови клонки, за да е благословен домът ни, но какво става след това?
2553	Топнападателят на перничани от близкото минало ще се яви на държавни изпити на 9 и 10 декември, като дотогава ще кара практическите си занимания в "Струмска слава".
2554	Още в 12-ти век то се среща под формата Телеорман в съчиненията на византийския историк Йоан Кинам (ГИБИ, том VII, с. 227).
2555	Skype, Facebook и Google засега отказват коментар на публикацията.
2556	От какво си се вкиснал.
2557	Те местят заводи там, но там китайци им работят.
2558	Игнатов заяви, че щели да си честитят новата година с учените и да говорят по "много проблеми, които съществуват в обществото".
2559	Идеята подкрепя и просветният министър Сергей Игнатов, който се отзова на поканата на кмета и дойде, когато градът бе покрусен от самоубйството на 19-годишно момче от тукашната природоматематическа гимназия.
2560	Трябва да помислим как бихме могли да осигурим преподаватели извън страната, за да разпространяваме знания.
2561	Топлообменниците могат да се използват и през лятото, но за охлаждане на сградите, като по този начин обаче играят ролята на климатични системи.
2562	Експериментът ще започне с тържествено обещание.
2563	Мижавото кандидатче на ГЕРБ ще ше да води борба за 3-4 място.
2564	Присъединяваме се към противоречивите оценки на опита на архитекта да разпространи манастирския модел 3 х 8 часа: молитви, труд, отдих, в проекти за заводи - "манастири".
2565	Оттук нататък колелото няма да спира, а ще мачка!
2566	В дните на форума се провежда и конференция за управление на отпадъци и рециклиране Save the Planet - “Спаси планетата”.
2567	2011 10:28; автор(и): Дима Максимова; рубрика: Регионални; регион: В. Търново; прочитания: 1801 пъти 32-годишната Ирина от свищовското с. Алеково, подозира комшиите си, че я издали за нелегалното прикачване към тока.
2568	Най-ценният подарък за Адриана Лима обаче не е материален, а такъв, направен от сърце.
2569	Така престават да съществуват три основни партийни организации - „Социалисти за обновление на България”, „Насоки” и „Клуб 2000”.
2570	Само банските ГУЕТА са!
2571	По нея се влиза от бул. "Гоце Делчев" към пространството между блоковете.
2572	Новото занимание я откъсва от тежките мисли за последното й гадже Тони Ромо, с когото неотдавна скъсаха.
2573	Леонидис е бил едър търговец на зърнени храни и кожи и голям корабособственик.
2574	В началото ще изпита възхищение от усмивката, гласа и дори от походката ви.
2575	“Веднага щом разбрах тая работа, отидох при кмета на селото Стоян Радев, викаме му Чаната.
2576	Такъв глупак досега не ни е управлявал.
2577	Ако селското стопанство не се приспособи към измененията в климата, и ние, хората, също няма да успеем.
2578	Щастлива е, че Светослава също е добре.
2579	Решено бе въпросният имот от 15,436 дка, ведно с незавършения строеж и немонтирани панели за пристрояване на школото на стойност 281 780 лв., отреден за делово и обществено обслужване, да бъде преотреден за производствена зона.
2580	Повечето букети да бъдат поднесени на паметниците на бележити българи, разпоредила Фандъковаслед купона.
2581	Така искаме да покажем, че София не е България“, отбелязва Цветанов, сякаш за да подчертае колко е важен четвъртият в листата им за евровота – пловдивчанинът Емил Стоянов, брат на изявения седесар и експрезидент Петър Стоянов.
2582	Шашми с бутилирано олио в търговската мрежа На 11.03.
2583	Рядък случай на осъзнатата истина, че добрите маниери предполагат също така добри маниери.
2584	Приближени до двамата разказват, че Скарлет и Шон правят всичко заедно - тренират във фитнеса, хранят се заедно.
2585	Това ще стане до няколко часа - в сряда, отбеляза Обама.
2586	Тази епоха отмина.
2587	Ако си признае,че зад тях стои женаму Иванка Рейзи моля не се учудвайте.
2588	Инцидентът със смъртта на италианския навигатор няма повлияе на оценките на ФИА за кандидатурата на нашето рали за кръг от световния шампионат (WRC), смята председателят на Българската федерация по автомобилен спорт Георги Янакиев.
2589	Те лъжат и за това, че тук има въстание.
2590	Костюмите са изработени от самите участници.
2591	Сега ще може да се концентрирате добре върху ангажиментите си и ще може да видите ясно откриващите се перспективи.
2592	Истина или не, поетесата, която завършила висш девически институт във Виена, става придворна дама на княгиня Климентина.
2593	И тъкмо при днешната пропорционална система той ще вкара не 100, а 200 души депутати, правръщайки се в следващия Дуче.
2594	Останалите средства за издръжка се допълват от заработката на лекарите.
2595	От другата страна на гаража е още по-завързано.
2596	А нека да има и други лицензирани учебници, учителите да решат по националния учебник ли ще преподават или по друг.
2597	" Нормално развитие за коментарите под статията в работно време.
2598	2009 12:01 От утре детските градини в община Приморско остават без храна.
2599	Вече са свикнали невежите да ги пращат на психиатър или да ги питат по-дипломатично защо не вземат да нарисуват нещо жизнеутвърждаващо.
2600	Поводът ще е "скъсването" на договорите с "Новера" и процедурата за създаване на общинско предприятие.
2601	Всеки държи на своето и по-добре опитайте всички варианти, вместо да спорите.
2602	2003 г.: “Дискотеки могат да се разкриват и сезонно на открито, на определени площадки на стадиони, плажни ивици, увеселителни паркови площадки и открити басейни, при осигуряване на най-малко 200 метра до най-близките жилищни сгради.
2603	Да го поздравят в студиото му в НДК бяха дошли роднини, бившата певица от "Ку-ку бенд" Александра Раева, Иван Гарелов, когото преди време Слави нае за водещ на играта "Вот на доверие".
2604	Последния път га съм бил със зелени чорапи беше на клетвата.
2605	Знаем как сте избран на въпросната длъжност.
2606	БСП обаче си остана в плен на крайности, които не можеше или не искаше да осмисли.
2607	Например: не знам как да направя военна реформа, затова уволнявам "6000 червени кучета" и се оправдавам с 6 месеца военна реформа.
2608	Вярващи пращат чрез Twitter молби на Бог Дата: 24.07.
2609	Ако не бъде почистен в течно състояние и стигне до брега, 1 тон нефт се превръща в 10 тона замърсено вещество, свързвайки се с пясък, почва и други дребни частици.
2610	"Шоуто на Слави" 20,00 Би Ти Ви Гологлавият водещ и екипът му са подготвили специален новогодишен концерт.
2611	Как ще правите промени при това положение?
2612	В началото на 2008 г. номиналната им стойност беше намалена - от 25 лв. тя стана 1 лв., но акционерният капитал остана същият.
2613	В противен случай експертите на РИОСВ ще глобят МБАЛ-Благоевград от 2000 до 10 000 лв. Зам.
2614	Учениците вече са разпуснати във ваканция.
2615	Много съм взискателен към хората около мен.
2616	Бедното куче, то беше болно.
2617	2010 10:41; автор(и): Елица Иванова; рубрика: Крими; регион: Кюстендил; прочитания: 2744 пъти Пламен Галев е мозъкът на престъпната група в Дупница, а Ангел Христов човекът, който всява страх.
2618	Тук обаче запознатите с биографията на Матеус са притеснени.
2619	След разделянето, двете държавни фирми създадоха дублиращи звена за ръководството на една и съща дейност и комуникацията стана по-трудна, отколкото в старата национална компания.
2620	Едно яйце на ден ви прави по-млади Яйцата, които отдавна се смятат за не толкова здравословна храна, всъщност са богати на витамини и минерали, полезни за организма, обясниха американски учени.
2621	Решението на съда днес е окончателно и не подлежи на обжалване или протест.
2622	Това решение обаче не беше прието.
2623	Бината и Ицо бяха непрекъстнато заедно в града.
2624	И за Москва, и за Пекин и Пхенян.
2625	По-добре на тази възраст, отколкото когато вече се водят пълнолетни и отговорни лица.
2626	В същото време хиляди шиитски демонстранти се събраха пред вътрешното министерство за 17-и пореден ден от масовите протести срещу доминирания от сунитите режим в страната с преобладаващо шиитско население.
2627	Кадърен е, знае как се работи.
2628	Номинираните за приза трябваше да са изявени професионалисти с доказан принос в своята дейност, с успешни изяви на регионално, национално или международно равнище, личности с авторитет пред обществеността.
2629	Преди седмица Кожно-венерическият център е сключил договор по клинични пътеки с РЗОК - Благоевград.
2630	Кой ще е загравящ?
2631	В интервю пред БТВ Иван Костов заяви, че монополите в България гонят чуждите инвеститори Подарявам шест кучета 3 мъжки и 3 женски.
2632	" Но да лъжеш цял народ, че не си агент на ДС е допустимо?
2633	Има редица квалификации, технологични разработки и награди в областта на енергоспестяването.
2634	При все това тогавашният шеф на Държавните пристанища в Испания Мариано Навас приел, че Испания не разполага с достатъчно специализирана техника и точна информация за прехващане на терористични заплахи от ядрено оръжие (каблограма 18550).
2635	Ще ви се, ама ще го лапнете голям на следващите избори.
2636	” Маргарита Бербатова е главна сестра в благоевградската болница.
2637	И без шанца в България обаче аз им показах на какво съм способен”, добави щастливият Владимир Зографски.
2638	Банката, която е оперирала в югоизточния щат Джорджия, е обявила банкрута си вчера местно време.
2639	Знаме парцал в центъра на Сливен Мръсен парцал, който някога трябва да е бил националното знаме, боде очите на сливналии в центъра на града.
2640	3. Жени със смущения в съня и вътрешно безпокойство избягват секса, защото мислят, че ще ги натовари.
2641	Пешеходец загина на място при катастрофа край Кубрат Мъж загина при срутване на балкон в София* Вижте това, може да е за последно ДСБ обявява окончателно кандидата си за президент Отпускам стипендия на Фейка Хейтър!
2642	Но минаха години и хората се оядоха,а с ояждането дойде и алчността.
2643	Всички са загрижени къде ще работят, какво получават, как ще си платят сметките, ще се справят ли с издръжката на децата си.
2644	Публикувай обява бързо и лесно, без регистрация.
2645	После хлапетата се събраха около масичките си, където хапнаха пица и специална коледна торта, докато въодушевено разказваха за подаръците си.
2646	2010 15:58; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Нови продукти; регион: Други; прочитания: 3258 пъти Ако екологията е вашата страст и съвестта ви обича малките играчки, които спасяват планетата, от „Дженерал Илектрик" имат нещо за вас, съобщи IDG.
2647	Човекът, който носи сандалите, няма как да пропусне находката, тъй като приспособлението подава сигнал по няколко начина - чрез светлина, звук и вибрация.
2648	И като се събуди, попита - ама кво стана, кой ми се изсра в гащите?
2649	Удостояват акад.Антон Дончев с "Доктор хонорис кауза" Академичният съвет на Бургаския Свободен Университет (БСУ) ще удостои академик Антон Дончев с почетното звание "Доктор Хонорис Кауза" на учебното заведение.
2650	“Лиляно, моме” е единствената песен, която съм научила по слух.
2651	Обясни, че много са й помогнали, защото иначе нямало как да успее и се радва, че ги е инвестирала в себе си.
2652	Вилите са разположени на толкова стръмен хълм, че за да стигнеш до ресторанта или общия басейн, викаш електрическа количка.
2653	Използването на селскостопански земи за отглеждане на култури за биогорива също оказват влияние върху растящите цени на продоволствието.
2654	Те инспектирали заведения за хранене и развлечения, места за настаняване и средства за подслон, училищата, детските градини, сградите на железопътни гари и автогари.
2655	Близо до мястото на стрелбата е имало линейка на „Бърза помощ", повикана на адрес.
2656	От ул. "Оборище" започва най-скъпата част на града - така наречената Докторска градина.
2657	Не са известни други риби, достигнали подобни размери, което навежда експертите на мисълта, че Два Цвята е бил генетична аномалия.
2658	Ееврокомисарят посети днес обекти в Горна Оряховица и Велико Търново, изградени със средства от ЕС.
2659	Самият вносител на предложението Стефанов не бе в залата, но по-късно пред медиите обясни, че наистина синът му е бил служител в тази фирма, но от години не работи там, защото заминал за чужбина.
2660	А в същото време дължат милиони за боклука!
2661	Овчаров е най-големия, натъл и крадлив апаратчик в БСП.
2662	В планирания от анкетираните бюджет за администрацията те залагат 7.16% при отделени 13.27% за тази година.
2663	Театърът в Перник готов до септември С класа и блясък, подкрепени със ставане на крака от публиката, премина турнирът по културизъм „Пловдив” в зала „Гео Милев”.
2664	Жалки и смешни сме - целият цивилизован свят ни се присмива заради така наречения Премиер и некадърниците лакеи, с които се е обградил.
2665	За сравнение можем да надзърнем в съседното Винарово, но само отдалече, защото всяко влизане в него крие рискове.
2666	Всеки от тях може да ви каже дали ме е виждал пиян.
2667	Понякога разликата в осветеността от един спрямо друг ден става толкова голяма, че може да ни заболят очите.
2668	Този път специалистите са решили да покажат накити, облекла и мебели, всички те свързани с жената от праисторията до днес.
2669	Помъкна го в търбуха си..
2670	Назовавай тези които визираш с истенските им имена.
2671	По-новите партии са все "саламурен палмолив", парчета от хрущяли и соево брашно.
2672	Георгиев беше един много лъчезарен човек и голям професионалист.
2673	Но какво точно се крие зад нея?
2674	Поглеждам таблото – някак мистериозно наред се оказва, че е A320.
2675	Засега режим не се налага и този черен сценарии ще се сбъдне само, ако аварира един от двата далекопровода, които захранват подстанциите на EVN и разпределителното дружество в Слънчев бряг.
2676	Така средствата за някои пациенти нямаше да стигнат и да се наложи връщане на болни.
2677	Засега единствено независимите депутати от бившата група на лидера на “Ред, законност и справедливост“ Яне Янев обявиха, че искат създаването на подобна комисия, което е логично предвид предприетата от Янев офанзива срещу Цветанов.
2678	В първите два дни след проглеждането ги помолили първо да опипат предмет - кръгъл и четвъртит, а после да го разпознаят с поглед.
2679	А оттам вече ще види Германия когато си види ушите: веднъж сложат ли те в компютрите, свърши се, до тука беше!
2680	Защитникът на санданчани Емил Тренков пък, както се и очакваше, напусна тима.
2681	Самият Бойко може да получи представа какви са качествата на джуджетата от екипа му, ако ги нареди до Милен Велчев например.
2682	Той подчерта, че тази прогноза се основава на сигнали, получени от президента, който според Конституцията трябва да посочи датата.
2683	Целта на киното е да създава емоции и да бъде ентъртеймънт, а не - както някои хора си мислят, да е само елитарно изкуство.
2684	МусалаПрогноза Денят 15 януари: 115 години от рождението на Гео Милев На тази дата през 1895 година е роден Гео Милев - български поет и литературен критик, последовател и защитник на символизма и експресионизма в България.
2685	Обаче ще лъснете" и гражданката трясва телефона.
2686	Самият Трактор предаде част от „матр`иала” на баткото, който определи тази постъпка на Трактора като „достойна”.
2687	На 10 април се навършва една година от катастрофата на самолета, в който загинаха 95 души - президентът Лех Качински, съпругата му и високопоставени политически и военни ръководители.
2688	България има нужда от лидери на всички нива, а не от поредния месия, когото да сменя на няколко години.
2689	Не ги интересува принципи и идеология на партията.
2690	Налива се вода, така че да я покрие.
2691	Затова системата се друга страна, вътре в КГБ имаше много интелигентни хора, които бяха разбрали, че са загубили.
2692	Още през 2008 година той решава да потърси медицинска помощ в Германия.
2693	Доминиканската република обаче още преди 40 години решава да мине на природен газ.
2694	Goldie за трети път в България За трети път легендарния продуцент и DJ, най-голямото име в световния дръмендбейс, the one and only - Goldie, пристига в България, съобщиха организаторите от NMA.
2695	Осемдесет пластмасови кошчета за отпадъци са повредени само за една година в „Меден рудник“, сочи справка на общината, която след поредните свастики на паметника Альоша се..
2696	В противен случай партията ще участва в организацията на социални протести.
2697	Засега само един е видял древния метал - Стойчо Захариев от Плевен.
2698	Аз съм противник на становището да направим всички наказания от 20 години затвор нагоре и да има разчленяване.
2699	Шоуто ще продължи около 5 часа.
2700	Той е провел няколкомесечни тренировки в лагер в Сунженския район.
2701	До кога народа ще се хваща на опашатите лъжи на тия от ГРОБ?
2702	Чрез собственото си дружество "BBSS Лондон" АД (Balkan and Black Sea Shipping Limited) и неговата клонова мрежа БМФ осъществява агентска и брокерска дейност при превоз на товари с кораби.
2703	Освен презумпция за невиновност съществува и чл.9 (1) от НК съгл.
2704	Всички участнички са представителки на три училища от Кюстендил - Природоматематическа гимназия, Професионалната гимназия по туризъм и Професионалната гимназия по икономика и мениджмънт.
2705	Левски стартира лятната подготовка с юноша на проби Дата: 19.06.
2706	По същия начин гражданите решават кой заслужава национална памет и признателност и кой не.
2707	Заедно с нея в Европарламента в Брюксел по същата програма работиха само още четирима българи – по един представител на МГЕРБ от Благоевград, Русе, Разград и Попово.
2708	Националната кампания "Коланите спасяват живот!
2709	За момичето има данни, че пребивава на територията на област Пловдив.
2710	Великотърновският Крими: Таен запис на пазарлък за наркодело (видео) Пламен Кунчев-Паци прати в редакцията на "24 часа" видеозапис на среща, на която обсъжда с русенския адвокат Валентин Иванов как да получи по-ниско наказание срещу пари.
2711	Това окончателно извади от кожата втория водач и той тръгна напред с вдигнати юмруци.
2712	Тя информира още, че на първото си заседание Националният предизборен щаб ще формулира и критериите, на които ще отговарят кандидатите на НДСВ за общинския вот.
2713	Проблемът се появи откакто няколко души бяха нападнати от стръвници в Родопите.
2714	Големите филиали на египетските банки възобновяват работа, което се тълкува като признак за нормализиране на ситуацията.
2715	Следващата седмица той и премиерът Бойко Борисов щели да се срещнат с германските инвеститори в централата от компанията RWE.
2716	Че не всичко, което се говори от малкия екран, трябва да се приема за стопроцентова златна монета.
2717	Тази ужасна обезпокоителна прогноза е на британския учен Питър Уодъмс, професор в университета в Кеймбридж и специалист в областта на океанологията.
2718	Българска национална телевизия Зорница Тодорова с участие на рали Дакар Зорница Тодорова ще бъде първата жена от България, която ще участва в рали Дакар.
2719	В опитите си да запазят нечестните си доходи и удобството си нямат нито спирачки, нито свян.
2720	Те ще помогнат за поставяне на вярната диагноза и адекватно лечение.
2721	Събитието привлече хиляди бургазлии, а за доброто настроение на публиката се погрижиха Славка Калчева, Ева и Гого, група възпитаници на музикалното училище в Котел и водещият Влади Въргала.
2722	Първите са всячески улеснени и възнаградени, вторите са затруднени и лишени.
2723	Повдигнаха обвинения на Златко Баретата и групата му Прокуратурата повдигна обвинение на Златомир Иванов - Златко Баретата и на участници в организираната престъпна група, съобщи „Фокус".
2724	” Най-добрата ни сноубордистка разказа, че след първата победа в Ароса е спала само 2 часа заради огромното вълнение.
2725	Тази сутрин пред bTV той каза, че парите от нея отиват по високите управленски равнища на митниците, а всичко е ставало пред очите на бившия зам.-шеф Антоний Странджев и затова той е бил отстранен от поста.
2726	Затова младите не работят, а не защото 1500 пенсионери още работят.
2727	Прехвърлят активите в новосъздаденото дружество с цел да заметат следите и да останат недосегаеми.
2728	Ето това трябва да разбереш и ще се успокоиш.
2729	Четвъртък, 24-ти Февруари 2011 справедлив: тия няма ли да ги взривят пак, но по-сериозно и то през деня когато патрашката и сие са там.
2730	Това не е сюжет от 2015 година, а съвсем реална ситуация.
2731	Сега не е време полуграмотници да се упражняват на гърба ни.
2732	Ще се увеличи ли интересът към нейните акции?
2733	14 жени са проявили досега интерес към наградата от 1000 н. з. долара (480 евро).
2734	Аре па ти земи се скрий някъде и стига лиза г*ъза на ББ, че ставаш смешен вече.
2735	Ако имам възможност пак ще отида.
2736	Има много по-интересни теми за дискусия.
2737	Все още се чакат записванията от Скандинавските страни.
2738	Като качество вашите череши дори не са 2-ро и 3-то, отиват към 4-то и пето, че и по-надолу.
2739	Те трябва да ги поставят върху кожата за 5 до 15 минути.
2740	Според Томов и бившия му изпълнителен директор Александър Гарибов всички одити са били подписани от представител на “Титан” и тогава не е имало дългове.
2741	Стига си се изцепвал г-н Министър на Вт.
2742	Благовидният аргумент за връщането на старото положение обаче е, че дружествата не могат да си позволят да засичат топломерите на всеки три месеца, да се изготвят фактури според консумацията по съответните цени.
2743	Поведението на Волен Сидеров е нищо по-малко от посегателство срещу фундаментални граждански и човешки права, регламентирани в българската конституция, заявяват сините.
2744	Следват децата, прекарали живота си в приюти и интернати.
2745	Един популярен афоризъм гласи, че в България няма лесбийки, а само жени, които още не са срещали Бойко Борисов.
2746	Най-малкото защото, ако беше още жива, Саган никога не би се изразила в над 500 страници предимно пряка реч.
2747	В надпреварата взеха участие 8 състезатели от цяла България и представители от Македония.
2748	И не знам кои ще бъдат тези театри.
2749	От община Варна обещават съдействие за своевременно извозване на събраните отпадъци.
2750	Какви кретени сте да не разбирате, че всяка неоправдана жестокост трябва да стане подсъдна?
2751	Първо, рухна поредната илюзия - митът за Негово величество.
2752	Простата причина е, че не плащат и никой не бърза за работа по тази логика.
2753	Премиерът коронясва шампиона в шаха Премиерът Бойко Борисов ще короняса новия световен шампион по шахмат, предвижда сценарият на закриването в сряда.
2754	Вече работим по най-съществения етап от проекта - създаването на програми в различните жанрове.
2755	Решението за това дали язовирите ще бъдат отдадени на нови стопани ще бъде взето от съветниците на предстоящата общинска сесия.
2756	От кой пръст си изсмука тази тъпотия уважаеми?
2757	Същия ден Паулина Димитрова се върнала с нов изпълнителен лист този път срещу Крумов.
2758	Разликата в лихвените нива у нас спрямо други страни в общността се дължи на обективни фактори, аргументират се от АББ.
2759	Да живее правителството, за което приоритет е образованието!
2760	2010 14:39; автор(и): Илияна Ангелова; рубрика: Екстра; регион: Други; прочитания: 5529 пъти Тези, които си лягат с компютър или телефон в ръка, правят секс по-рядко.
2761	Тя обаче подчерта, че е романтична и обожава да ходи на сватбите на приятелите си.
2762	Известен анализатор е по икономическите въпроси, често канен в различни медии.
2763	И като не дойде края на света през 2012 г. какво ще правим – чакаме следващата дата ли?
2764	В словото си държавният глава подчерта приноса на Силвио Данаилов за развитието на шахмата в България като човек, спортист, анализатор, треньор и мениджър, съобщиха от прессекретариата на президента.
2765	По думите на зам.-министър Ангелов се предприемат и мерки за общото подобряване на бизнес климата.
2766	Именно проф. Пламен Легкоступ и проф. Стоян Буров стигнаха тогава до балотажа.
2767	Уговарят перспективен футболистда премине в друг тим: - При нас ти ще ходиш на работа само за да си вземаш заплатата!
2768	Това се постигало също и чрез усамотяване.
2769	На голям къс алуминиево фолио, намазан с масло, слагаме парче от рибата, поръсено с целината, солта и черния пипер.
2770	Това зависи от хората, които правят прехода възможен.
2771	По време на тренировките изразходвам много полезни за организма вещества и трябва да ги набавям изкуствено.
2772	БСП трябва да е политическата сила, която да предложи това.
2773	Най-много 3 или 4 нови имена да ни подсилят.
2774	"Ако руската страна е стигнала до такъв извод, вероятно ще предприемат стъпки да уведомят и другите партньори.
2775	Моят дядо Христо Съйков Маевски е бил не само революционер и опълченец, но и първият заместник-кмет на София след Освобождението.
2776	Първанов твърдеше, че има заговор срещу България, а вече признава, че не опозицията оклеветява страната, а че правителството вече е неспособно да управлява добре, каза Юруков.
2777	То е повече от очевидно че това е сайт на БСП, през ден водеща новина е какво е казал я Сергей я БСП, никой друг сайт не ги отразява по-подробно от Днес.
2778	Борисов: Реформа се прави когато има пари, не в безпаричие Дневник, 2091 прочитания, 46 коментара Клише е твърдението, че в условия на криза се правят реформи и се планира.
2779	Ама какъв е смисъла от тези 7 игрални филма, като ще са мега тъпотия.
2780	В събитието се включиха шефът на предизборния щаб на движение „Напред“ за Бургаска област, Борис Генчев, и областният координатор на партия ЛИДЕР Димитър Колев.
2781	Андонова не желае да влиза в семейния спор и мълчи за това дали бащата пие.
2782	И на най-бялото бяло може да каже черно!
2783	Назначиха нова експертиза по дело за грабеж и побой, довел до смърт Шуменският окръжен съд отложи за месец март дело за грабеж.
2784	Резултатите им щели да бъдат готови след няколко дни.
2785	В търга са включени и сребърни изделия – 13 гривни, 23 пръстена, 3 колиета.
2786	През ден ми се обаждат и искат да им ходатайствам за разрешително за ВЕЦ - сподели пред “ТЕМА” депутат от управляващото мнозинство и член на енергийната комисия в НС.
2787	В Банско пък се чудят как да нахлуят по-дълбоко в гората и да й ударят балтията, за да отворят място за някоя и друга писта.
2788	Затворник спести 500 хил. евро Цяло състояние от половин милион евро са намерили полицаите от Софийския затвор у Васил Телбизов.
2789	На банкета участвуваше и бившият министър на МВР, сега "голям демократ" и моралист М.Миков, който беше поканен от ген. Пенгезов.
2790	"Цветанов е хванат по "бели гащи"!
2791	Червено море - най-топлото море, температурата му достига до 32 градуса, соленост 40 г. Подходящо е за терапия на сърдечносъдовата система, дихателните пътища и репродуктивната функция.
2792	Я погледнете плодовете, зеленчуците и месата в магазините - има ли нещо естествено в тях?
2793	Един от спонсорите монумента е спряганият за най-богатия българин - бизнесменът Васил Божков.
2794	Ветеранът в националния от бор Радостин Кишишев прояви самочувствие преди решаващата ни квалификация срещу Ейре.
2795	Една от основните причини е, че по този начин искат да привлекат повече клиенти.
2796	Красимир Велчев ли беше този с хитлеристкия мустак?
2797	R.I.P! Четири станаха жертвите на снощната катастрофа край Ново село, на главен път В. Търново- София.
2798	Затова бившият премиер посочи поименно и двама от главните олигарси според него в страната - Първанов и Доган.
2799	Именно бившият защитник на ЦСКА и „Левски” върна във футбола забравения нападател.
2800	След събитията от края на 90-те години днес социалистите отново са първа политическа сила в страната, макар че на следващите парламентарни избори догодина те вероятно ще бъдат победени от партията на софийския кмет Бойко Борисов, пише ФАЦ.
2801	Да се грижим за езика си, защото той е нашето богатство, нашата история, той съхранява душата на народа ни и неговата мъдрост.
2802	" А аз знам, че ще се справя във всяка ситуация, стига да не се случи нещо трагично, над което нямам никакъв контрол..
2803	Занимавайки се с тази философия на хармонията, която то изповядва, започвам да разбирам по някакъв начин много неща около мен.
2804	Аз не мога да разбера как за 10 години парите за здраве постоянно се увеличават, а здравният статус на българина постоянно се влошава – нещо не е както трябва", консататира той.
2805	Пациентката е била със здравословни Майка изостави новороденото си в чанта Дата: 18.11.
2806	Всички сме запознати и засегнати от банковия туризъм - хората обикалят и отиват там, където лихвите са най-високи.
2807	Шифон, органза, тафта и шантунг са сред най-използваните материи.
2808	Димитър Николов заяви, че Община Бургас и военноморската база в града си съдействат успешно в провеждането на различни културни и празнични събития.
2809	Ако ти предложат пари, вземи ги веднага.
2810	Но тоя тъп Създател колкото пъти му кажа да ви нарита по манерките да се спрете и да станете нормалин хора, които ценят творението му, а не да слушат тарикатите си водачи, все не слуша!
2811	Незнаете ли че във Волжка българия 90% са мюсюлмани?
2812	Блокадата е ново гръцко лицемерие!
2813	Висша степен на финансово наказание – получената сума да се умножи по 100 и да бъде получена принудително – се въвежда за подкупи в особено големи размери - над един милион рубли.
2814	Обяснимо е, че много по-важно за него е да върви напред „Черноморец” и да изпълни суперпроекта „Черноморец Арена”.
2815	Ето солиден повод да се иска недоверие на правителството заради Цветанов.
2816	Медиите отразиха прилежно тази новина, но гражданството нямаше сили освен за една петиция от еколози и земеделци.
2817	Сайтът се позова на думи, приписани от директора на "Фейсбук" Марк Зукърбърг на пресконференция, на която казал, че стресът от управлението на това дружество му съсипва здравето.
2818	Аз ти направих проста сметчица, че това дето си го внасяла лично ти, не стига и за 3 месеца да получаваш това, което би вземала по закон.
2819	"Като съм му обещал, че няма да го закачам, няма да го закачам" А Бирата с колко пачки ще се отплати?
2820	11 Хранително-вкусова промишленост - Биотехнология - Химия Магазин - хранителни продукти.
2821	“Марек” ще уволнява Стойчо Младенов Футболистите на “Марек” са твърдо решени да победят намиращия се в много слаба форма евробоец “Литекс” и по този начин да подпечатат оставката на старши треньора им Стойчо Младенов.
2822	Тази година те бяха почти толкова, колкото и миналата.
2823	Защитници са Даниел Алвеш и Карлес Пуйол от Барселона, Неманя Видич и Патрис Евра от Манчестър Юнайтед.
2824	Резултатите от вота определиха и кой ще е новият президент.
2825	Новото таксуване ще става на базата на времето, през което столичани ще се возят.
2826	Позорът се случи, помилваха Дока Шефът на реферите не разбира от съдийство, установиха в БФС Няма кръв, няма фаул. Апелативната комисия на БФС се опря на тази стара пернишка максима, за да отърве Дока Мадурейра от 4-те срещи наказание.
2827	В община Бургас съотношението в процент Ако Ботев бе жив - щеше да види битка за микрофон Дата: 02.06.
2828	Доцент Мирчева призова гражданите да алармират агенцията или лекаря си, ако забележат, че лекарството, което са закупили, причинява нежелани реакции или опаковката му не е достатъчно ясна.
2829	Обезпокоени от разрастващото се насилие, министрите на отбраната от НАТО решиха на среща в четвъртък в Брюксел да засилят присъствието на военноморските сили на Алианса в Централно Средиземно море и да подкрепят хуманитарните усилия.
2830	На сравнително малък периметър са разположени няколко паянтови сгради на 3-4 фирми, примамващи с оферти за спускане по реката.
2831	Явно, че той вече си е извоювал авторитет не само в Сливен.
2832	Премиерът Джулия Гилард заяви по време на възпоменателната церемония, че е „много неприятна ирония, че на втората годишнина от горските пожари на много места в този щат хората се борят с наводненията".
2833	В крайдунавския град жълтите коли возят … Прочети повече → Фирмите във Велико Търново плащат най-високия данък сгради в страната Във Велико Търново фирмите плащат най-високия данък сгради в страната от 2,5 промила върху данъчната оценка.
2834	Дневник, 2209 прочитания Светът вече е наясно, че изобретателят милиардер Тони Старк и бронирания супергерой Железният човек, са една и съща личност.
2835	Какво рискуваме, ако договорът не бъде одобрен от 39-ото НС?
2836	64 загинаха от наводнения в Китай 16 000 къщи са срутени от проливните дъждове Наводнения, предизвикани проливни дъждове наводнения взеха през последните дни 64 жертви в Китай, където стихията разруши мостове и къщи и наводни полета, предаде Франс прес.
2837	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Твърдостта на Бойко топли сърцето на депутат Дукова Дата: 29.01.
2838	Също и завчерашните.
2839	Ако конспектът с лекции е без касета, цената пада до 50 долара, а ако студентът въобще не е бил на самата лекция, но все пак донесе материал от нея, получава едва 10 долара.
2840	Обадиха ли ви се недоволни доктори?
2841	Сайтът на дружеството предоставя и възможност за безплатен абонамент за получаване на съобщения за предстоящи планирани спирания на водата в конкретен район във връзка с изпълнението на ремонтни и инвестиционни дейности.
2842	Заради дръзкия му отказ да върви вързан е обезглавен и турците занасят главата му, набучена на кол, в с. Близнец.
2843	Пускам и доста препратки, по които можете да намерите още материали.
2844	За разлика от България строителството е единственият отрасъл, който ще остане незасегнат от кризата в Китай, в момента в Шанхай се строи с твърде бързи темпове заради Expo-2010.
2845	Най-възрастният участник беше на 65, а най-малкият - на 5 години.
2846	Излизаме от кухнята с натрапчивата идея за топла мусака, зелена салата и халба бира, ако е възможно.
2847	Като човек, който е пребивавал там, да, пет години, бих казал, че България може да се лиши от този пост, но в крайна сметка конституцията предполага наличието на вицепрезидент и след като имаме конституционна разпоредба, ще я изпълним.
2848	Предварително е ясно, че основната борба ще се води на Балканския полуостров, а бившата югорепублика едва ли ще има достатъчно сили, за да се намеси в разпределението на визите за европейското.
2849	Според него не може да се твърди със сигурност, че служители на МВР са съдействали на лицата от групата на „Наглите".
2850	Това шоу е за всичко, което правя аз - развъждам кучета шампиони йоркширски териер, изкуство, рисуване, продукции, купони, звезди и Бевърли Хилс лайф стайл.
2851	Площта му е 297 кв. км и не е толкова пренаселен като гръцките и испанските острови.
2852	Върху парцела има четириетажна сграда със застроена площ от 85 квадратни метра.
2853	Освен това така се пести хартия, време и средства.
2854	М. Спасов » Цветанов: Заради забавяне на СРС можем да изпуснем престъпници » Тесногръдо е Кунева да е само за НДСВ » 61 млн. лв. от хазната за партии.
2855	Изваждане на земеделски земи от земеделския фонд.
2856	"Въпреки всичко ще запазя добрия тон за пореден път, но съм много твърд във взетите решения", заяви Борисов, според когото думите на президента са опит прокурорите да бъдат сплашени и накарани да не работят.
2857	Има 180 идентифицирани организирани престъпни групи, като 90 от тях са неутрализирани.
2858	Още обаче не е ясно дали той ще остане в клуба, защото въпреки привличането на Кристиан Поулсен новият мениджър на “Ливърпул” Рой Ходжсън го иска.
2859	А някой да има данни колко бензинови автомобили нямат газови уредби?
2860	Баща му Бедрос пък се изкуши да се включи във вокалите на "Пътнико свиден".
2861	Смятаме, че най-силната антикорупционна мярка ще бъде урегулирането на държавното участие.
2862	За операцията ще бъдат използвани крайници от донор.
2863	Парчето е по музика на гениалния гръцки композитор Фивос, текст на Росен Димитров, аранжиментът е на Даниел Ганев.
2864	За топлофикации като тези в София, това би дало повод да се мисли за въвеждане на когенерации за производство на топло- и електроенергия, допълни той.
2865	Антоанета Цонева направи почти пълен анализ на текстовете, от "Института за модерна политика" също.
2866	Нито пък сподели какъвто и да е конкретен проблем.
2867	А мястото е вълшебно наистина.
2868	Преди него това направи Алексей Петров.
2869	Което и правителство да дойде,вие ще сте същите МИШКИ,никой политик няма да ви изкара от тинята.
2870	2011 20:33; автор(и): Виолина Христова, Рим; рубрика: Екстра; регион: Други; прочитания: 2094 пъти Пътешествие по Средиземноморието, в което изобилстват корали, раковини и скъпоценни камъни, вплетени в перфектни геометрични конструкции.
2871	При тези условия е било възможно обслужването на задълженията за газ.
2872	С какво точно се занимаваха можеха да кажат единствено,тия които отговаряха за пълненето на партийните касички на областните комитети на БСП,които изведнъж се оказаха и милионери с по 20,30 фирми.
2873	Развалиха го тоя шоколад.
2874	САЩ са единствената държава употребила атомно оръжие (и всъщност оръжие за масово поразяване), при това без нужда.
2875	За инфраструктура няма да коментирам.
2876	Нито едно от убитите в Ирак български момчета не погина за България.
2877	През последните два месеца те са отчели рекордни загуби заради отлив на клиенти и затова се надпреварват помежду си кой ще предложи най-добрите промоции и отстъпки, показа проверка на „Вяра”.
2878	2011 19:38; автор(и): 24 Часа; Черният чай е много добро средство за сваляне на килограми, установиха учени.
2879	И щом е подкрепа за бедни, няма място при осигурителните плащания в НОИ, категорични са социалните експерти.
2880	Това в Б-л съдебен район не е изключение, а практика.
2881	Гневът на самоковци е повече от очевиден, тъй като съгражданите на Данев от “Спартак” (Вн) са един от най-сериозните съперници на “Рилецо” в борбата за оцеляване в групата на майсторите.
2882	Те се представили за социални работници, успели да я баламосат с обещания и взели всичките й спестявания.
2883	Фаворитите му, които получиха толкова много гласове "против" при формирането на бюрото, почти нямат шансове да спечелят вътрешната надпревара в регионите за следващите парламентарни листи.
2884	Ако има такъв, как е издаден, щом една част от живеещите на улицата не сме включени, чудят се хората.
2885	Може само да повлияеш на някои от навиците му, както и да стане по-добър.
2886	“Смятам, че той е способен да подобри обстановката и да разведри съблекалнята”, мотивира решението си Чупраков.
2887	Идеята му е томчето да бъде “двулицево” - откъм предната корица да са творбите на древни императори, учени и придворни дами, а откъм гърба - стиховете със злободневно звучене на самия Румен.
2888	И тук си остават балканджии.
2889	Що тря да е бил някой близък.
2890	След серия скандални разкрития за познанства с компаньонки на премиера Силвио Берлускони сега в подобен скандал се забърка председателят на долната камара на италианския парламент и бивш съюзник на премиера - Джанфранко Фини.
2891	Напротив, очаквам и други да бъдат извикани от Петър Миладинов в най-скоро време.
2892	А и не пациентите и лекарите са виновни, че здравната система не е реформирана, за да наказва Дянков тях.
2893	Ако не го искаш достатъчно силно, най-вероятно няма да се случи - без значение дали става въпрос за къща, служебен пост или любовна връзка.
2894	Според него липсата на този синхрон прави картината за Черно море непълна, а от това следва и неточна политика за рибарството.
2895	За пръв път от 1990 г. основният мотив за емигриране не е икономически, а културен.
2896	Началото бе вчера в първата по рода си кафе-книжарница без тютюнев дим в столицата.
2897	Жена попада в мездренския филиал след побой, станал преди повече от 12 часа.
2898	Обявиха Чавдар Янков за корав мъж Чавдар Янков намери място сред най-коравите футболисти, стъпвали по германските стадиони.
2899	А не като Мадона да си бърка между краката.
2900	Инцидентът е станал в понеделник около 16 ч. Малката Валерия тръгнала с баща си на разходка.
2901	В днешния си брой регионалният всекидневник "Нова добруджанска трибуна" информира от първата си страница за това, че полицай се е самопрострелял.
2902	В тоталитарните години осъдиха и един съдия, беше взел рушвет.
2903	Термометрите ще паднат до минус 15 градуса, а максималните температури ще са минус 5 - минус 10 градуса.
2904	Тоест пускам дясна бюлетина, но в нея подкрепям Бойко или СДС.
2905	Георги Първанов ще връчи ордена на церемония във вторник, 28 юли 2009 г., в 17.00 часа в Гербовата зала на "Дондуков" 2. Калоян Махлянов получава висшето държавно отличие за изключително големите му заслуги за развитието на българо-японските отношения.
2906	Към "кое е кокошарска история": Можеш ли да докажеш кои директори са под крилото на Соколов и правят каквото си поискат?
2907	И, естествено, си го получи именно със съдействието на Лечков.
2908	В момента Дамянова е консултант на вицепремиера Симеон Дянков.
2909	Информацията върви заедно с дезинформацията и двете заедно се наричат манипулация.
2910	И добави реплика, която сложи в устата на Терзийски като предизвикателство към Георги Блатски: “Ще ми седнеш на.
2911	А Симеон Дянков блокира икономиката на България!
2912	Икономистите очакват инфлацията да се задържи под 1% до края на годината и да остане ниска през 2010 г. -между 2 и 2.5%.
2913	“Заповядай”, ми отговаря и касиерката, връщайки рестото в супермаркета.
2914	На заседанието си социалната комисия одобри и общинска програма за закрила на детето за 2011 г.
2915	2011 18:53; автор(и): 24 Часа; рубрика: Футбол; регион: Други; прочитания: 407 пъти Собственикът на “Локо” (Сф) Николай Гигов говори на играчите преди тренировката вчера.
2916	Ако при 276 прочитания в производствения сектор през последните години.
2917	Джефри Либър, Джей Джей Абрамс, Кръстоска между романа "Повелителят на мухите", приключенския екшън с Том Ханкс "Корабокрушенецът" и риалити шоуто "Сървайвър".
2918	За целта изберете високи колчета и привържете стъблото към него не много стегнато на осморка.
2919	“Червените” набиха домакините с 3:0 след невероятен мач на Емил Гъргоров, който откри резултата и изработи втория на Грегъри Нелсън.
2920	Въоръжен мъж заплашва да се взриви на ул. "Раковски" 56-годишният мъж притежава собствено, законно оръжие.
2921	По лесно се преглъща крадец,който не твърди,че е честен,отколкото постоянно крещящият че е морален, престъпник.
2922	Две седмици след изписването вече с много остри оплаквания и крайно отпаднала Полина и баща й викат близка приятелка - лекар и молят за помощ.
2923	2010 10:33; автор(и): 24 Часа; рубрика: Оживление; регион: София; прочитания: 1090 пъти в предаването "Комиците" по bTV.
2924	Много хора не знаят, че потребителят има право, ако реши да предяви претенции за рекламация, да избере от коя гаранция да се възползва.
2925	Обичам да казвам:"добре е да имаш турчин за съсед".
2926	А чехите що не са в калта и унгарците и словенците и хърватите.
2927	Това разкри високопоставен служител в БФС, който се позовава на информация от ДАМС.
2928	Няма ново и старо ръководство.
2929	Решихме да потърсим специалисти”, спомни си Весела.
2930	И на чувството ми, че има много неща, които все още мога да направя.
2931	На касовата бележка сумата за „Акталипид” бе 18, 14 лв., а на етикетчето на кутийката пишеше 10, 46”, обясни Мария.
2932	Това правителство не прави политики.
2933	Българските болни доплащат най-много от джоба си за лечение, профилактика и медикаменти дори когато са здравно осигурени в сравнение с гражданите на останалите страни не само от Европейския съюз, но и от всички държави на континента.
2934	"Левски" пък не може да бие ЦСКА без Гонзо.
2935	На предишните управления това им бе голям дерт.
2936	Земята съм я получил така, както всички други наследници.
2937	“Искахме да се наместим, да видим кой накъде с работата и решихме, че вече ни дойде времето да имаме наследници.
2938	13. Бъди непорочен пред Господа, твоя Бог; 14. защото тия народи, които ти изгонваш, слушат гадателите и предсказвачите, а това Господ, Бог твой, не ти е дал.
2939	Абе, гагауз варненски, я ходи да си береш "тьез чървьени думатьи".
2940	Към месечната заплата ще се начисляват средства за прослужено време и за научна степен.
2941	Понеделник, 15-ти Февруари 2010 Читател: :-) Яко интервю на този луд човек!
2942	Не яжте където падне и се въздържайте от инициативи.
2943	“Може да се каже, че съм гражданка на света, сестра ми живее в Сан Франциско и аз и баща ми непрекъснато пътуваме”, сподели археоложката.
2944	Наистина футболистите на съперника ще се постараят да впечатлят новия си наставник, но съм оптимист за крайния изход на двубоя", коментира пред novsport Аспарухов.
2945	Защото в противен случай ситуацията ще се усложни много.
2946	Гарантираме финансовото осигуряване на отбора до края на годината.
2947	2700 заведения закрити в Русия след пожара в “Куция кон” Министерството на извънредните ситуации в Русия закри 2700 заведения в страната, които не отговарят на критериите за пожарна безопасност, съобщи НТВ.
2948	От синдиката заявиха, че няма да допуснат протестите да бъдат употребени политически.
2949	Още по-тежко е положението на хората, които губят трудоспособност след злополука и остават без работа.
2950	Досега нито един от предшествениците на г-н Първанов не беше преизбиран.
2951	Хотели - каталог на хотелите в страната и чужбина NEW Каталог на хотелите в България и чужбина.
2952	Аз нямам такъв текст в моя проект, прекъсна го парламентарният шеф Георги Пирински.
2953	Може да бъде създадена дори европейска прокуратура, която ще разглежда нарушенията, свързани с финансовите интереси на ЕС, като например данъчните измами.
2954	Познавам едни мизерстващи българи, и това са циганите.
2955	Ако има нарушения, такива шефове ще бъдат освобождавани, предупреди министърът.
2956	Просто там хората спазват доста повече правилника отколкото тук.
2957	“Може би свободните места трябва да останат наистина свободни, за да може да се заемат от “правилните” хора – разбирайте платежоспособните“, коментират от движението.
2958	В окръг Монтгомъри от 2001 година пушенето вкъщи може да струва до 750 долара.
2959	Само в Благоевград "молът" може да си има жители.
2960	Време е вече да поставим фесовете там, където им е мястото.
2961	По това време на годината напливът от купувачи започва, защото хората масово се запасявали за зимата от края на август до края на септември.
2962	Специалистката в плуването на гръб се похвали също, че само за последната година е добавила към впечатляващия си ръст нови 5 см. "Вече съм 185 и пак ме броят за бебето в семейството.
2963	;):D кода е точен,но май не е удобем за някой?
2964	Пред bTV съпругата на Богданов – Биляна, коментира, че имало нов свидетел, който твърдял как колата на министъра спряла на кръстовището, а шофьорът се огледал, и чак тогава преминал.
2965	"Бяхме министри, директори, в бордове - как така няма пари да се възстанови един демократичен вестник?
2966	Очаква се случаят Сърница да се обедини в едно дело с тези в Смолян и Благоевград, откъдето през октомври също бе иззета арабска литература, проповядваща салафизъм.
2967	Хасан е задържан след като от британската медия са предоставили информация за всичко, заснето по време на репортажа, съобщи в петък директорът на Областна дирекция "Полиция" във Варна комисар Веселин Петров.
2968	Нека има бг кино!
2969	Това заяви финансовият министър Симеон Дянков при отварянето на оферти за ИТ услуги във финансовото министерство.
2970	Те искаха две прости неща - заплатите си за декември и перспектива комбинатът да не бъде затворен.
2971	Това стана няколко часа, след като премиерът Бойко Борисов критикува работата на службата заради изтичането на СРС-та и след взрива пред „Галерия” намекна, че може да има рокади в родното ФБР.
2972	Но има структуриране на проект за договор, за управление.
2973	Минимум 260 оперни и театрални спектакли ще бъдат поставени тази година във Варна, съобщи директорът на театрално-музикалния продуцентски център Даниела Димова.
2974	Съставка в гроздето контролира инсулина Дата: 22.10.
2975	Това на практика означава, че данъчната оценка на имотите ще има по-ниска основа, а така и жителите ще плащат по-малки данъци.
2976	Спомням си как беше построена първата хижа “Мусала” – дървената.
2977	Местният управник бил принуден да му отговаря съгласно закона защо не е питал обществеността дали е съгласна Павликени да се побратимява с белоруския град Пружни и кой е платил пътуването на кмета дотам.
2978	14. В Индонезия мастурбацията се наказва с обезглавяване.
2979	След началото на активния туристически сезон в зимните курорти, заведенията и търговските обекти там също ще бъдат проверявани, предупреждават от приходната агенция.
2980	Лечението струва 2600 евро на седмица, ще са необходими минимум пет месеца.
2981	С парите е изгорял 42-годишен руски турист, който пристигнал преди броени дни на почивка у нас.
2982	Много от тях имат достатъчно средства от неофициални доходи, с които могат да докажат платежоспособност, но на практика получават по-малки суми на относително висока цена.
2983	Чак през есента телевизионерите си дадоха сметка, че денсакадемиите идват в повече на аудиторията.
2984	Може би, много от вас от време на време разпускат с някоя забавна игра!
2985	Сроковете за изграждането на трите пункта в Бургас, Варна и Калотина изтичат на 30 юни 2006 г. За тях в момента са в ход търгове и до 30 юли трябва да се избере изпълнител.
2986	Традиция стана през последните почивни дни на юни Община Елена и Туристическо дружество „Чумерна 1901” да организират празник на Еленския балкан.
2987	Dano se gyr4i6 v ADA Първанов: Доктор Борисов откри науката Доктор Борисов откри CWETANOW Доктор Борисов откри TIKVATA, PIPONA i KRATUNATA ДСБ обявява окончателно кандидата си за президент Силен, активен..
2988	Обикновено не са отчитали парите от фактурите на погребалните агенции като фирма “Арес-Хермес” ЕООД, обяснила пред проверяващите органи касиерката на дружеството Стефка Василева.
2989	Според тарифите на агенциите за недвижими имоти 1 кв. м край язовира се продавал за 10 евро към момента, а земеделската земя вървяла по 350 лв. за декар, или 0,35 лв. за квадрат, обясни кметът.
2990	Досега общината е получила към 80 000 лева съгласно сключения договор за концесия.
2991	Лайтмотивът на публикациите днес е, че „Модернизират фрегатите”.
2992	Столичната община ще глоби с 1700 лв. "Титан София Център", която отговаря за чистенето на бул. "Брюксел", съобщи вчера зам.-кметът по екология Мария Бояджийска.
2993	Контактна екзема: тя е различна от невродермита, въпреки че също засяга кожата.
2994	Ами да, по две три пиърсчета.
2995	Обичащите изчисленията пък са категорични, че равенството ще спаси и 2-та тима.
2996	В 67-ата мин Александър Стойчев от "Брестник", който е фен на "сините", тресна лявата греда на вратата на Митрев.
2997	При последните две преброявания увеличението сред тях е само 1 %, т.е. сред тях няма бум на раждаемостта, а срив по този показател сред останалото население.
2998	Започва ревизия на тройната коалиция Новото мнозинство и новата опозиция взаимно се упрекваха в гафове в дебата по приемането на декларация за основните приоритети на 41-вия парламент.
2999	Г-н Цетанов е притеснен, че рейтинът му пада скорострелно.
3000	2009 16:59; автор(и): 24 Часа; рубрика: Джаджи; регион: Други; прочитания: 727 пъти Шведската компания Volvo разработи технология, която предупреждава водача, че трябва да почине, преди да му се доспи.
3001	Виаграта вече се продава само с рецепта.
3002	На основание на Наказателния кодекс на Република България до Окръжна прокуратура са изпратени 40 уведомления за неуредени публични задължения с цел търсене на наказателна отговорност.
3003	Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Ньовил изнасял информация на хърватски мафиот Германски национал също уреждал мачове Бившият съотборник на Бербатов отрича Оливер Ньовил (№10) е изнасял информация дори от съблекалнята на националния отбор.
3004	Докато "Дръзки" достигне бреговете на Либия, тя операцията за подпомагане на въстаниците току виж свършила.
3005	2006 г. Николас Кифер ще играе с Роже Федерер на полуфиналите на Australian Open 26.01.
3006	А тя беше лекокрила, имаше колекция от артисти..
3007	Може би защото не говори френски.
3008	Искам те да са модерни, добре финансово обезпечени, да разполагат с добра спортна база, на интернатен принцип.
3009	2011 12:32; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Футбол; регион: София; прочитания: 532 пъти ЦСКА и "Литекс" ще се изправят един срещу друг в полуфинал на турнира за Купата на България по футбол.
3010	Много от тези деца заявяват открито: "Аз съм дошъл, за да защитя Земята".
3011	Фен пътува от Пловдив за автограф Борис Бекер не отказа автограф на нито един свой почитател на летище София.
3012	Теоретичните изследвания са рядкост, такива не се поръчват, нито финансират.
3013	Имат си даже собствен клуб.
3014	То до есента какви ли още простотии ще се изпишат.
3015	Беше подписан договорът преди да се ратифицира заемът.
3016	Не допускайте партньорът да се усъмни във верността ви.
3017	От прокуратурата обясниха, че са пратили писмо до Държавната агенция по горите, с което я уведомяват за резултата от проверката.
3018	Браво на Каблешково,уредили са с як мошенник дето майка му затворничката Васка сега се прави на баронеса Лучия Остерлунг.
3019	Голямо място ще бъде отделено и за миряните и църковните движения и тяхната отговорност в мисията да разнасят Евангелието в обществения, културния, икономическия и политическия живот.
3020	ЛИДЕР и "Новото време" може да не са класическият десен проект, но съм категоричен, че са алтернативният либерален десен проект, който може да прави полезна политика и да донесе промяна в страната.
3021	Една кола извозва боклука във Ветово Само един автомобил събира боклука на 18 000 души в община Ветово.
3022	Бомбеният атентат срещу в. “Галерия” съвпадна с посещението на четирима еврокомисари.
3023	През февруари, когато е извършено поредното голямо изследване на обществените нагласи, страстно и безславно тече дебат за затварянето на общински болници.
3024	И къде на шега, къде наистина поканиха на “прослушване” и всички журналисти от всички медии на пресконференцията.
3025	2011 16:08; автор(и): 24 часа онлайн; регион: Русе; прочитания: 4849 пъти; коментари: 0 17-годишен младеж от Русе е бил прегазен от влак вчера, съобщават от полицията в града.
3026	Апаратът работи с операционната система Android 2.1, притежава 2,8-инчов тъчскрийн дисплей, 3,2-мегапикселова камера с автофокус, MP3 плейър, FM радио и предлага Wi-Fi свързаност.
3027	От днес България ще има по-висока стойност в рамките на 27-те държави от ЕС.
3028	С гол на Фернандо Торес грандът взе стратегическо 1:0 като гост в Бирмингам.
3029	Само едно момиче се престраши да каже пред кварталния полицай, че познава мъжът, който води бандитите.
3030	1990 г. ни прати в другата крайност - да се подозираме взаимно, че всеки иска да унищожи другия или да стесни периметъра му до минимум.
3031	Първанов повтори тезата, че ЕВН взема такса за присъединяване на потребителите към своята мрежа, а от това НЕК не получавала и стотинка.
3032	Според някой международни финансови институти България е данъчен рай.
3033	В продължение на 2 часа те напразно чакаха премиера.
3034	Според тях най-големият дистрибутор на горива у нас в момента няма особено добро бъдеще, без да е обвързан с рафинерия.
3035	Под сянката на баобабовото дърво в двора на баба му Сара Онянго Обама в кенийското селце Когело цивилизационният скок, който извърши семейство Обама само за едно поколение, изглежда потресаващ (виж много снимки и видео в галерията).
3036	Хайде няма да разводнявам темата, че таман сте набрали инерция.
3037	Разговорът на сутринта е още по-интересен.
3038	Но явно няма откъде засега.
3039	Каквото и да кажем за отбора, истината обаче е една.
3040	Министърът заяви, че няма да има дискриминационни условия за българските компании по отношение на участието им в изпълнението на големите инфраструктурни проекти.
3041	Екип от университета на Джорджия установи връзка между съдържанието на фенол в 24 подправки и тяхната способност да спират образуването на крайни продукти на напредналото гликиране.
3042	Умира от бедност през 2001 година, притежавайки само своя фотоапарат Leica М2 и негатив на легендарната снимка на Че Гевара.
3043	278 млн. загуби Френската банка Societe Generale обяви загуби на стойност €278 млн. за първото тримесечие, предаде Reuters.
3044	Мъжът е задържан в ареста за 24 часа.
3045	Част от идеите бяха остро критикувани от депутати.
3046	Големите надежди на малките сцени Сезонът завърши и театралните награди за 2009 г. са вече известни.
3047	Бербатов е брилянтен играч и трябва да покаже на какво се способен в този мач.
3048	Обаче отиваш в Несебър и виждаш, че там водата не е по-хигиенична.
3049	Едни паралелни говорители и слушатели на МВР пък незнайно защо казаха, че не било умора, а контрабанда на алкохол и бандероли.
3050	Сега момчетата се обаждат от другия край на земята.
3051	Първо се поклонихме пред паметника на Кубрат, а после с автомобили поехме към град Запорожие - в района, където е загинал хан Аспарух, защитавайки границите на своята държава от хазарите.
3052	Да си канадски рокаджия като Брайън Адамс и също да го удариш на захаросани шлагери.
3053	“Миньор” (Пк) с най-доброто срещу “Спартак” Аматьорите от пловдивския “Спартак” приемат лидера на Югозападната “В” футболна група “Миньор” (Пк) във втория кръг от турнира за Купата на България.
3054	По-добре така, отколкото по-късно, когато моят дълг към обществото щеше да е напълно изплатен.
3055	Виждала съм Симеон да плаче заради дреболия и не съм проумявала поведението му.
3056	Както е известно, и двете държави са важни доставчици на суров петрол за Европа и САЩ.
3057	Моето желание е да премина в клуб в чужбина, ако това не стане си оставям при „белите“.
3058	Бил е началник на пласмента в предприятието „Унимаш” в град Дебелец.
3059	Ставате смешни и ще ви сполети съдбата на Мария Мургина.
3060	Христо Банчев бил болен, а Георги Ласков – в чужбина.
3061	Преди няколко години в Мароко попаднала на изложба на ароматни треви, която искала да изкупи цялата, само че не є стигнали наличните средства.
3062	И напористо-дидактично при това!
3063	Заедно със Зара и Здравко той остана до последно в къщата на Големия брат през първия сезон на световното риалити у нас.
3064	Няма да се впускам в обяснения - който иска да разбере фактите може сам да ги проучи.
3065	УНИЦЕФ оказва помощ в областта на детското здравеопазване и пълноценното хранене, за осигуряване на основно образование за всички момичета и момчета, както и за закрила на децата от насилие, експлоатация и СПИН.
3066	45 каза "Но победителите няма кой да осъди, нали така?
3067	Но Арета Франклин все пак не си била?
3068	Бившият съветник на ДАНС даде първото си интервю, след като бе пуснат под домашен арест.
3069	Сатурновата луна Титан е като сладолед Вътрешността на най-голямата сатурнова луна Титан е смесица от скала и лед и не прилича на слоестата структура на другите космически обекти в Слънчевата система, съобщи сайтът Спейс, цитиран от БТА.
3070	На фона на кризата и дупката в хазната това беше добра новина.
3071	Френски изтребител нанесе първия су удар в Либия Френски самолет разруши първата си мишена в Либия.
3072	В продължение на 10 дни лекарите от реанимация се бореха за живота му, но фаталният край настъпи от тежките мозъчни травми.
3073	Иначе, и трите страни са декларирали загриженост за образователната система Даниел Вълчев изрази надежда проблемите да бъдат разрешени.
3074	Синдикатите не посочиха предварително времето и местата, където ще спират работа от днес, но източници уточниха, че последователни двучасови спирания са планирани още от рано сутринта.
3075	Чудя се и се мая – това много ли е или малко като време.
3076	Фитнес, СПА процедури и джакузи, козунаци със сладко от къпини, агнешки котлети и домашна питка, както и посещение на пиано бар, предлага в своя великденски пакет друг популярен местен хотел - „Болярски”.
3077	Не учете децата си да ги е страх от животните, защото това е само в тяхна вреда.
3078	Нека пуши колкото може, няма смисъл да ни се прави на пуритан да си прави кефеца спокойно, щото правителството пу пуши а на края той ще изпуши!
3079	Оказва се, че много от нашите фирми за технологично развитие предпочитат ревностно да пазят своите тайни, вместо да патентоват.
3080	Градският първенец не криеше специалното си отношение към стройната лидерка на ВМРО в Града на барикадите.
3081	Горсов бе осъден и на труд за обществено въздействие за срок от 2 години.
3082	Изпитите започват на 27 март с тези по журналистика, философия и музика.
3083	2010 15:34; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Докторе, кажи; регион: Други; прочитания: 2450 пъти Случва ли ви се често да ви боли главата?
3084	Посланик Стийв Уилямс похвали днес напредъка на българското правителство в борбата с организираната престъпност и корупцията.
3085	Характеристиките му са отлични, владее руски, френски, румънски и гръцки език, неговият баща също е на задгранична работа в МВнР.
3086	Няма да се получи.
3087	Серийният убиец Антон Сигърх прецизно забива "жилото" в челата на жертвите си, а тънката червена струя попива в "Няма място за старите кучета".
3088	В Горна Оряховица срещи ще проведат главният секретар на партията Евгени Узунов и шефката на контролната комисия Валентина Богданова.
3089	Oт 15 април търсете култовото “Писмо до Америка” - филм на режисьорката Иглика Трифонова, който направи фестивален тур на над 60 форума по света.
3090	От фирма “Ратола”, която представи новия корейски джип “Корандо”, обявиха, че са продадени 12 автомобила от модела, чиято промоционална цена е между 30 000 и 38 000 лв. и световната премиера бе на панаира.
3091	Затворен остава и пазарът за живи животни във Вълчи дол.
3092	Платна с думи от България на "Гоголфест" Дата: 16.09.
3093	Искат мониторинг на изборите заради фалшификации Неправителствени организации искат мониторинг на Местни избори 2007 в Санданска община, съобщи вчера адвокат Кирил Михов.
3094	Слух за безплатен салам подлуди Габрово Слух, че ще раздават безплатен салам при откриването на “Лидъл” в Габрово, подреди вчера дълга колона от хора пред новия магазин на веригата в града.
3095	С две думи няма купол, оръдието се движи само по вертикала и има само малко отклонение по хоризонтала.
3096	От години се носи мълва, че щели да строят някакъв блок, но не подозирахме, че чак ще отсекат тези дървета, които са тук от толкова години!
3097	“Макларън” може да бъде изхвърлен Дата: 11.04.
3098	А „Белла стил”, както научихме от шефа й Васил Куемджиев, и фирмите „Биляна” и „Бонана” са преминали на дизелово гориво.
3099	"Въпросът обаче трябва да бъде решен на държавническо ниво и да не се допуска отново ощетяване на нашите граждани", заяви в отговор на въпрос на Dnes.bg зам.- министърът на земеделието и храните Георги Костов.
3100	Разбира се, ние трябва да отчитаме и сериозните доводи на големите нетни контрибутори в съюза за намаляване на тяхната вноска в европейския бюджет и считаме, че следва да се намери разумен баланс на интересите - естествено не в ущърб на България.
3101	Цените на добрите шнорхели стартират от 25 лв. Деликатен се оказва и изборът на третия елемент от екипа на гмуркачите - маската.
3102	Няма основание да се обяви за противоконституционен текстът, с който се амнистират престъпленията за безстопанственост по непредпазливост, смята депутатът от БСП и бивш конституционен съдия Любен Корнезов.
3103	По думите му от инженерна и експертна гледна точка магистралата няма проблем.
3104	В момента СуперМарио е на 36 г.
3105	Наесен ясно ще има ли завод за боклука Публикувана: Сряда, 2-ри Февруари 2011, автор(и): 24 Часа; прочитания: 515; коментари: 1 Най-късно през октомври ще стане ясно дали София ще има завод за боклук.
3106	Барак Обама спечели в Луизиана и Вашингтон 10.02.
3107	Прецедент е 5% да управляват останалите 95, заяви още Емил Кошлуков.
3108	На кого мога да ги давам?
3109	Единственото, което мога да ви съветвам е да престанете да се радвате и да се молите изцяло за нещастието на другия!
3110	Според нея принципът на всеобщото избирателно право, заложен в Конституцията, не е накърнен.
3111	С 8% надолу е паднал рейтингът му за периода между трети и осми ноември, когато започна компроматната атака за имотите му.
3112	“Ако синдикалистите превърнат колективните трудови договори в инструмент за повече безопасност, здраве и сигурност на работното място, това ще е от полза за всички”, убедена е Мария Лазарова.
3113	Петорката изкара седмицата в Нотингам и се прибира утре в София.
3114	Проблемът е Христов.
3115	За мен всяко мнение е от огромно значение и вземам под внимание всяка препоръка” – признава Теодора.
3116	Вчера бяха направени допълнителни изследвания на Мартин Тошев, които потвърдиха първоначалната диагноза – скъсани предна и медиална кръстни връзки на дясното коляно.
3117	Не съм много любопитен.
3118	Целта на войната бе да се залови Бен Ладен, за когото се смяташе, че се крие в афганистанската пещера Тора Бора.
3119	Най-новият филм на режисьора Светослав Овчаров "Зад кадър" успя да се пребори за две престижни награди на едно от най-значимите и пищни събития в света на киното.
3120	От прокуратурата извадиха около 40 тома с материали, които доказват съпричастността му към наркоорганизацията “Фирмата”.
3121	Вървели си две лaйнa, а насреща им разстройство.
3122	Едната сватба ни струваше около 4000 лв. Работим през лятото в чужбина и през зимата вдигаме сватбите", казва свекървата Невзе, която е на 39 г. Младежите в селото по стара традиция се запознават и харесват на “движението”.
3123	След няколко години бурен брак в Щатите те се завръщат в Париж, но отношенията им са изострени до непоносимост.
3124	Един от мотивите на Тел Авив да поддържа блокадата на ивицата Газа е, че с хуманитарна помощ там пристигат въоръжение и екстремистки бойци.
3125	Ежегодната комисионна за управление и обработка на кредита е 1% върху размера на текущия дълг.
3126	В този смисъл призовавам всеки да поеме своята отговорност, а не да прехвърля вината на другите.
3127	Сега тя отменена с пакет от законодателни промени, внесени в НС с оправданието, че трябва да се отговори на критиките на ЕК.
3128	Забелязва се прогрес - преди българите недоволстваха пред компютъра.
3129	Вчера собственикът й, Илия Пенев, дойде в редакцията, за да изкаже своето недоволство от решенията на тръжните комисии.
3130	На борсата всичко е спокойно Според Николай Димитров от щанда на "Световит" книгите на Христо Калчев са сред най-търсените заглавия Сряда по обяд.
3131	Това, че сте били страхотни любовници, няма да ви стопли нощем.
3132	Изпълнителят на главната роля Кабир Беди се превърна в кумир не само на децата и ученичките.
3133	Стойков е ангажиран с подготовката на националния отбор за европейското първенство, което ще се проведе в Полша.
3134	Мишо детронира на финала с впечатляващ обрат … Прочети повече → Тихомир Кънев би с 2:1 “Малеш” (Микрево) Влезлият като резерва Тихомир Кънев вкара и двата гола за победата на “Етър” с 2:1 над “Малеш” (Микрево).
3135	"Райфайзенбанк" обучава служители по европроект 02 февруари 13:37 0 коментара „Райфайзенбанк"-България спечели европроект за обучение за персонала си, съобщиха от банката.
3136	Много хора фотографираха луната, направих го и аз.
3137	Надявам се, че той ще има възможност да прочете или пък да даде други цифри.
3138	Най-важният обряд на празника е жертвеното агне.
3139	” Той издаде на младите си колеги и обичана хватка в изкуството - когато нещата не се получават, дефектите да се превръщат в ефекти.
3140	Други параметри на този човек не са много известни!
3141	В този текст ще се опитам да намеря един от възможните отговори на тази загадка.
3142	Явно почистването на снега също участва в далаверата с фиктивна работа и фиктивни,само на хартия,плащания, които са си обичайни за столичната ни община.
3143	Малко на дребно играеше тя.
3144	Глобите са в резултат от поведението ни на пътя.
3145	Те взеха превес в тези времена и на такива няма как да обясниш какво трябва да се направи.
3146	Как там хората не чакат да им поискаш, а сами ти предлагат помощта си.
3147	Движението в София се подреди след пускането на Метрото и всичко си е на 6. Много ми харесва, че докато карам из столицата виждам навсякъде ремонти на улици, правене на велоалеи, строене на паркинги.
3148	Той е изтъкнал, че обсъжда подробно тази тема със страните-членки.
3149	"Ферма" - обект, в който се отглеждат животни с цел добив на суровини и храни за предлагане на пазара и се регистрира по Закона за ветеринарномедицинската дейност.
3150	“Нещо като Blues Brothers или Warner Brothers“ - казва с усмивка Гени.
3151	Когато за отбор като “Байерн” предстои мач със съперник от ранга на “Бордо”, няма напрежение.
3152	Важното е как ще ги използваме.
3153	Може би също си източват заводите и после си ги продават на безценица с благословията на съда и други адмиснистративни структури който УЖ би трябвало да пазят.
3154	Но както е традицията, българските пасажери не знаят къде да отидат, какво, кога и как да поискат, как да се организират помежду си.
3155	Бербатов титуляр срещу “Арсенал” Дата: 12.03.
3156	Аз поне си го признах.
3157	Ако някой от тях се класира на едно от призовите места в националната олимпиада или събере над 75% от точките, необходими за ниво, оценката им се приема като кандидатстудентски изпит за влизане във висше техническо учебно заведение.
3158	Преди две седмици в галерията приключи изложба на Магда Абазова, на която всичко се продаде.
3159	Алиансът е известен, защото имаше традиция.
3160	След седмица той може да получи и резултатите си от изследвания за СПИН, хепатит, сифилис и кръвната група.
3161	Той е орган на Либералната партия и просъществува до 3 юни 1912 г. Излиза 2 пъти седмично.
3162	Водещият голмайстор във Франция вкара 17-ото си попадение, след като засече в мрежата на гостите центриране на Еден Азар.
3163	Самият факт е много опасно явление, защото когато политиците съдят журналисти заради критиките, на които са били подложени или информация, която са оповестили за тях, е ясно, че те нямат никаква търпимост към инакомислещите.
3164	Иван Кацарски се позова на тълкуване на закона от страна на Националното сдружение на общините, но в чл. 85 от Кодекса на труда ясно е казано, че член на изборното тяло не участва в гласуването”, коментира за “Вяра” Грети Алексова.
3165	Кво сме ти направили?
3166	В Унгария празният формуляр за кандидатстване е 3-4 страници, след като се попълни, става малко над 20, докато българските апликационни форми Властите в Будапеща не искат празни приказки в защита на инвестицията.
3167	" "Хората наистина се обезвериха - техният избор два пъти не бе зачетен", подчертава Стоян Дулев, който дължи победата си на първия тур изцяло на авторитета на Беев.
3168	При единия дори се е правил на "герой" пред деца.
3169	Идваха от Агенцията за социално подпомагане и дори бяха агресивни, като казаха, че лицата над 18 г. трябва да се преместят в общинския център, т.е. тук, в Бобов дол.
3170	От заместникпредседателското си място Павел Шопов скочи с репликата: „Гад комунистическа, мръсници с мръсници”.
3171	” Да, всъщност наистина е такава, за хората с речников запас 500 думи, реагира друг юзър.
3172	Куха лейко, всяка нормална страна има магистрали.
3173	Важно изискване за действителността на намалението е стоките, които са предмет на разпродажба, да са се продавали със старата цена повече от един месец преди да бъдат намалени.
3174	Другите четирима са закочани заради притежани на наркотици и липса на лични карти.
3175	Радиестезията улавя, измерва и интерпретира тези вълни.
3176	Той бе обвинен от Тодор Батков и Даниел Боримиров, че е развалил мача.
3177	Затова народът ни май че волю-неволю е обосял.
3178	Изпратен от Руския футболен съюз комисар ще присъства утре на стадиона в Перм и ще дебне дали мачът “Амкар” - “Ростов” не е уговорен.
3179	" Във всяка нация има маса глупаци и един процент свестни", обобщава Тодоров.
3180	Нейни представители заявиха, че сега от Полша може да се очакват финансови искове срещу Русия в размер на 2 трилиона евро.
3181	Терорист № 2 знае точно как да използва подобни страхове и да ги материализира в удари, които той нарича "война на идеи".
3182	Аз както се заклех като войник сега карам такси само без пари.
3183	Името на варненското кътче за гръцки срещи не е избрано случайно - то е част от легендарна местност на брега на остров Тасос и означава място, пълно с много хора.
3184	Очаква се да бъдат разкрити щандове на фирми, предлагащи семена, препарати за растителна защита и посадъчен материал.
3185	Tuesday, 15 March 2011 18:29 Бургаски деца от няколко училища в града се запознаха с народните обичаи и надникнаха в богатия свят на родните традиции.
3186	Според нея имало ограничение само за навлизане на кучета.
3187	Основната разлика между християнството и исляма е тази, че християнството не насърчава убийството на хора, а го заклеймява, което е съвсем на противоположната страна от това, което пише в някои сури на Корана.
3188	Отчита се леко поевтиняване на оранжерийните домати - с 5,3 на сто.
3189	Дори някоя от жертвите да е видяла мошениците, разпознаването им е опорочено, защото ги показаха по телевизията.
3190	Така от няколко месеца парализираната Мими има нов дом, а стопаните й са намерили начин чрез специално изработена за нея шина да се разхожда в парка всеки ден.
3191	Вариантът да излезе като независим отдавна се обсъжда в левите среди.
3192	Единствено в община Бобов дол на 100 деца се падат 100 места", коментираха от Статистиката в Кюстендил.
3193	Хвърлят го там още като младеж заради антикомунистически бунт в казармата.
3194	Мъдреците са казали, че "Човек се учи, докато е жив.
3195	Бордът обяви конкурс за главни редактори на “Труд”, “Седмичен Труд”, “24 часа” и “168 часа”.
3196	Според статистика на ОИСР делът на работещите жени в Турция е бил едва 26% през 2009 г. Сега само 50 от 549 депутати в парламента са жени.
3197	Дипломат №1 в Турция ще бъде Красимир Тулечки, в момента шеф на дипломатическата ни мисия в Косово.
3198	Информацията е ключът към доверието Информацията е ключът към доверието в дигиталния свят.
3199	Изведнъж виждам там мадридския пилигрим с целия си антураж, Милен Велчев, разни там, Цецка Цачева, Бойко Борисов, Стефан Софиянски, Иван Костов.
3200	3,5 млн. лв. за трафопост дал Ламбо Одитори хванаха нагласени търгове в Министерството на културата Стефан Данаилов.
3201	Пред киното ни посрещнаха добронамерени журналисти и фоторепортери, които веднага започнаха да ни задават въпроси.
3202	2010 17:04; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Оживление; регион: Други; прочитания: 561 пъти 8 тира носят цялата продукция на Боб Дилън.
3203	За тях българският туризъм предлага добри условия.
3204	И им препоръчвам от сега до изборите, като тръгнат от село на село, просто да ги гонят”.
3205	В този вид туризъм и настаняване хората правят резервациите си онлайн и като пристигнат в хостела, вече мислят за следващите си спирки.
3206	И сега какво заради собствените си комплекси давайте да ги осадим на по 20 години.
3207	Генерална дирекция „Информационно Всички са недоволни от присъдата на Ковачки Кардам се раздвижва, децата му в пансион Кардам се раздвижва, децата му в пансион Ски учителка с английски гледа 270 овце Разбирате ли си сметката за тока?
3208	Много пациенти страдат, че не могат да премахнат със спорт и диети упоритите тлъстинки.
3209	През последните три години Христо Петров се оттеглил от политиката и затова на този етап полицията изключва политически мотиви в инцидента, съобщи началникът на РДВР-Шумен майор Валентин Александров.
3210	Те припомниха, че именно там през 1969 г. се е състояло първото европейско първенство по корабомоделизъм.
3211	Всеки един проект да мине за одобрение от някого - първо се отчиташ по веригата и тогава,може и да стане Пропаднала история.
3212	Там няма да има тази страшна привлекателност на града.
3213	Бюлент Арънч каза, че Турция не се е включила в международната операция срещу Либия, съобщава турският новинарски сайт "Уърлдбулитин".
3214	Дали Александров ще си тръгне - ще реши Изпълкомът.
3215	Плачи ще остане в нашия отбор вече като помощник на Радостин Стойчев.
3216	Това са криминални типове, това са заинтересовани лоши хора в политиката, които не разбират за какво говоря.
3217	Дете на 2 г. с опасност за живота, глътнало таблетки за кръвно Дата: 05.05.
3218	Самите домакини, които често са доказани професионалисти в други сфери, а кулинарията им е хоби.
3219	Договорът е изтекъл и няма да бъде подновен заради нелоялно партньорство с дружеството, лаконичен бе хлебният бос Петър Иванов.
3220	Той нападна най-младата репортерка на в. "Струма", която бе повикана от читатели да заснеме скандала.
3221	Мартин Алунд (Арж) пък се справи с Дитер Киндерман (Гер) с 6:3, 0:6, 6:4.
3222	На площада, който е главен вход за Ватикана, са се събрали 10 000 души и чакат благословията на папата.
3223	Същевременно обаче от началото на юли се повишиха цените на електрическата енергия и транспорта.
3224	България на международен конкурс, най-вероятно във Венецуела.
3225	Той е бил на 20 години, а пределната граница в Германия е 21 години.
3226	Всички предмети са с размери между 6 и 11 см. Засега не е ясно каква е културната им стойност.
3227	Цветовете в медальоните им направо поаленяват от стилизирани макове след водна разходка по Янтра.
3228	По същата логика могат да се използват и други случаи, когато става въпрос за хора, свързани с една или друга партия", заяви министърът.
3229	Ако кандидатът е чисто партийна номинация, той няма как да извърти позицията си встрани от политиката на кабинета Станишев, при който се подписаха споразуменията и част от анексите за "Белене".
3230	Не се стигна обаче до споразумение по заплатата на футболиста.
3231	Тя допълни, че има тотално противоречие между изучаваното в клас и самата училищна среда.
3232	Вариант едно: да обясните на барманката, че коктейлът, погледнато дори, хм..
3233	В детайли вече ще разглеждаме – как всеки турист, попаднал там, ще отговаря за екологията, какъв тип заведения да има, да има ли изобщо“, коментира шефката на общинския пресцентър Весела Йорданова.
3234	“Не, Света на втората част на името на Радосвет”, засмяла се жената, която по-късно освен духовна станала и църковна кръстница на малката Света.
3235	Едночасово такова забавление струвало 60 лева, като цената зависела от възможностите на желаещите да опитат.
3236	То нали и Христофор Колумб се оказа че е македонец, само че се е казвал Ристе Колумбовски.
3237	За периода април–юни са подадени над 1100 проекта за модернизиране на селските стопанства.
3238	И аз тогава се чудех, как пък един не се замисли, като ни тъкова майката на гражданските права, ама не!
3239	Готви се един грах, който на възрастен би му било неприятно да го консумира, а се предлага на мънички деца.
3240	Както и неудовлетворение сред кадрите на левицата и евентуални вътрешни напрежения в партията.
3241	Започна да се готви още от времето на тройната коалиция.
3242	Така се видяло, че човекът излиза сам от прозореца и пада.
3243	София има най-смотания кмет в ЕС например.
3244	Миналият месец маскирани обраха и златарско ателие в София.
3245	Отборите представиха традиционни ястия от българската и македонската кухня.
3246	В безплатното държавно образование за децата на родителите, които могат да правят деца, но не желаят да се грижат да тях.
3247	Другото ще го обесня аз, както и ще посоча името на медията, понеже не е уместно да я споменавам тук.
3248	Германският войник загина миналата събота в провинция Бахлан.
3249	Безплатният интернет ще се предлага засега в пет гари в страната - София, Бургас, Варна, Пловдив и Горна Оряховица.
3250	Румен Петков открито криикуваше Танов, че конрабандата при него е най-голяма и че винаги е пържел началниците.
3251	Осем пъти крепостта на Домингош не бе превзета!
3252	В морската столица на доста места изчезнаха бюлетините, което наложи да се поръчат нови 60 хил. изборни книжа.
3253	Ватман залови грабител на работното си място Ватман на трамвай №9 оказа помощ на служителите на реда при задържането на грабител.
3254	Всичко това води до болести.
3255	Малко над 35 хиляди лева от тях са изразходени за поддръжката и текущ ремонт на съоръжението.
3256	За статията ще кажа само: хареса ми.
3257	Не е вярно обаче, че след смъртта си е хвърлен в гроба като най-голям прошляк.
3258	“Още от първия ден на назначаването ми бях предупреден да стягам отбора без Вава, Жуниван, Здравко Станков и Емил Варадинов.
3259	Всички много говорят по форумите, а нищо не се прави в действителност.
3260	Изпълнителният директор на компанията Красимир Първанов определи информацията за това, че щ Пияни плашат с ножове англичани, развалят им почивката Пияни туристи се саморазправяли с ножове в Слънчев бряг, съобщи Областната дирекция на МВР в Бургас.
3261	” Германецът демонстрира и чувство за хумор на срещата с журналисти, организирана от спонсора на отбора “Хьорман”, производител на външни врати.
3262	Така ще успеем да запазим на мястото им около 90% от находките и едва 10% ще бъдат демонтирани и преместени в подземното археологическо ниво", обясни арх. Андреев.
3263	60% от делата в гражданската колегия са на кредитори срещу длъжници.
3264	Ще търся моментна форма на играчите.
3265	Преди обявяването на офертата за изкупуването акциите на Анхойзер-Буш бяха закрили търговията при цена от 58,35 долара за една акция.
3266	Абе нали много ги харесваха мангалите,що ги връщат?
3267	Местата на зимуване все още не са добре известни, но те както и при гнезденето, са доста спорадични.
3268	“Нашите песни са тясно свързани със сикхската религия, танцът е един от най-естествените начини да достигнеш Бога“, разпалено обяснява Давиндер.
3269	Със сигурност знам, че конкуренцията на световното ще бъде жестока.
3270	Понеделник, 18 Октомври 2010 10:28 Не съществува никаква битка с никакъв “Октопод”.
3271	При поддържането и на този храм бобошевци проявили изобретателност.
3272	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар То от съдиите по- корумпирани наркомани има ли?
3273	От приятелите на младежа са снети обяснения, от които е видно, че чу е нанесен побой и са му отправени заплахи за изплащане на сумата от 10 000 лв. Работата по случая продължава от служители на Първо Районно управление на МВР в Бургас.
3274	Той се опитва да прикрие хроничната инфантилност зад маската на чаровен "съблазнител".
3275	1. Английският футболист тренира усилено всеки ден, за да се готви за следващия мач.
3276	Новорегистрираните са предимно от сферата на търговията и услугите.
3277	Едно от главните предимства на фолиото Ecofilm F е, че благодарение на специалната си конструкция след каквито и да било механични повреди(дупки от пирони, бормашина и др.), то в никакъв случай няма да спре да работи.
3278	За книги, филми, нямаме сериозни противоречия.
3279	Ако Петър Стоянов се беше кандидатирал, резултатите към тази дата щяха да са далеч по-обнадеждаващи за десницата.
3280	Тежината на монетите вече са измерени и варира между 4.3 - 4.6 грама.
3281	Но ще покажем как, примерно, операция на едно нещо се пише в документите като операция на апендицит, да речем, за да могат да се вземат пари.
3282	Договорът за създаването на МНС е ратифициран от 77 държави.
3283	Ако стане нещо, ще си пазят пространството над базите, останалото не ги интересува.
3284	Може ли със средствата на дипломацията да бъде туширан този бич на човечеството от 21 век, какъвто е тероризмът?
3285	Правени са много и различни оценки на загубите за страната от предсрочното спиране на блоковете.
3286	Засега усещам само топло отношение към герберовите майки:) Стига само си копирал от флашката тез милЯрди бе, смешник.
3287	Всеки тормозен от ДАНС има правно основание да се обърне с искане за политическо убежище към истински демократичните държави – наши партньори в ЕС и НАТО.
3288	2010 12:13 Колкото и да ти е тъжно, Вяра Петрова ще остане народен представител.
3289	В следващия кръг на 26 февруари е морското дерби, когато "Черноморец" гостува на "Евроинс Черно море".
3290	Бакърджиев после признава, че е чул изстрел зад гърба си, където и бил единствено Волен Сидеров.
3291	Въпреки този успех движението, което изглеждаше програмирано да участва във властта със своята агресивна кадрова политика на всички нива в администрацията, остана извън властта.
3292	Никога обаче не съм предполагал, че в България може да се осъществява репресия чрез съдебната система, коментира Петров, който се е оплакал от налагания му тормоз на главния прокурор и на Висшия съдебен съвет.
3293	В показанията си Цанков разказал, че приятелят Антон Милтенов-Клюна е поддържал постоянни контакти с кримигероя Димитър Вучев-Демби.
3294	2009, 17:18 Абе да го опандизят и баста!
3295	Интересно им е. Моите думи се пречупват през техния Аз, разбира се.
3296	Далаверата е от 2005 година, но едва сега пълномощникът на лизинговия клон във В. Търново Иво Спасов сезирал държавното обвинение.
3297	Без билбордове и сергии в центъра на София Без билбордове в центъра и без сергии пред "Александър Невски" - така вече ще изглежда столицата.
3298	Според метеоролозите повечето от бурите, които ще се зародят в Атлантическия океан, ще прераснат в урагани.
3299	Режисьор е Пийт Доктър ("Таласъми ООД").
3300	Бизито беше комшия с неуморния читател Георги Вирянов и те често проявяваха ревност и съперничество кой от двамата повече обича Христо и кой е по-високо оценяван от него.
3301	"Започнах вече преговори за участие на състезателите ми на турнирите в зала.
3302	Преди голямата молитва в петък следобед в местното СОУ "Христо Ботев" се провеждат часове по ислям, които се водят от учителка по математика от Бяла Слатина.
3303	След като “Колош” ни дължи 900 000 лв., които въобще не смята да ни плаща, поне да ни дадат жилищата, за да подсигурим нашето население”, коментира пред “Вяра” Каленичкова.
3304	“ Честността на другия основен тип жени, с които Денис кореспондира, също го отчайва.
3305	Те настояват за закриването на НСлС и разделянето на задълженията й между Вътрешното министерство и прокуратурата.
3306	Все същите хамалски хватки.
3307	Но руският клуб не слага в сметките си 26-годишния нападател, забил 11 гола с “червено-черния” екип тази есен.
3308	И от банките му дават имената на длъжниците и той пра6та неговите хора да се плати дължимото или да се оправат с него.
3309	За привличане на повече туристи.
3310	Писането на SMS-и по време на каране увеличав Уникалната технология ще позволява чрез мобилната мрежа от трето поколение видеосигнал от мобилни телефони да се излъчва в реално време към други медии, съобщи БГНЕС.
3311	Футболист на „Виляреал” атакува наставника на „Реал” (Мадрид) Жозе Моуриньо в края на мача между двата отбора, завършил 4:2 за домакините от „Сантяго Бернабеу”.
3312	Това са парите, които трябва да гарантират бъдещето на пенсионерите - хората, които са създали благата, които днес държавата приватизира.
3313	Проблемът е, че вотът в странство е допълващ, а не е равнопоставен на вота в България.
3314	Във ферма в Лясковец отглеждат крави рекордьорки Ниските цени мъчат фермера Йордан Илиев Фермата на Йордан Илиев от Лясковец е една от най-големите в община Лясковец.
3315	Въпросът е къде ще ги открие.
3316	2006 г. Ферари триумфираха в Турция, но това не ги зарадва особено 28.08.
3317	И как можеш да Претендираш за обективно мнение като си се кръстил русофил.
3318	Още повече, почти във всяко училище педагозите получават средства всяка година за закупуване на работно облекло.
3319	В София няма и нито една нормална многофункционална спортна зала, въпреки 4-годишните обещания на шефката на ДАМС Весела Лечева.
3320	Въглехидратите представляват голяма част от храната, която поглъщаме.
3321	По непотвърдена официално информация жената на Върбан го е напуснала и се е омъжила в Гърция.
3322	Улицата е една, децата не могат да летят, за да стигнат дотам.
3323	За радост на всички двамата бяха напълно невредими за разлика от техните автомобили.
3324	Това обаче не ми е проблем да бележа.
3325	В петък премиерът Бойко Борисов защити кадрите на бившия режим в Министерството на вътрешните работи, след като бе провокиран от президента Георги Първанов.
3326	Натъжавам се, когато гледам как някои хора не са на мястото си, ама имат претенции за богатство.
3327	Изложбата е една от летните инициативи на "Геопан" съвместно с Културния център на Министерството на културата и тя донесе много изненади за многобройната и пъстра публика на Балчик.
3328	2006 г. Швейцария ще подпомогне лечението на заразените либийчета 15.03.
3329	Българката и австрийската й партньорка Тамира Пашек ще срещнат в първия кръг поставените под номер 5 Кара Блек (Зимбабве) и Анастасия Радионова (Русия).
3330	Преди около седмица неизвестни откраднаха само за една нощ 18 решетки в пернишкия квартал "Църква".
3331	Той отново призова кабинета да реализира електронно правителство и повсеместното обслужване у нас на едно гише, като заяви, че българите вече са готови на тези стъпки.
3332	Доста български футболисти играят в чужбина в известни клубове в Европа.
3333	Момчетата до 12 г. разделиха 3-4 място в крайното класиране, но са четвърти по допълнителни показатели.
3334	Огледай се и на тия избори да видиш какво стана, за да не ми задаваш тия въпроси.
3335	Омъжена е, има син и дъщеря, които също работят в общината, и трима внуци - момче и две момичета, които я правят много щастлива.
3336	“Да преживееш Коледа” - bTV, 22,30 ч Дрю Лейтъм (Бен Афлек) не може да прекара поредната самотна Коледа.
3337	Доброволци правят екокъщички на “Пода” 200 къщички за птици от вида вечерна ветрушка направиха на природозащитен център “Пода”, съобщават от Българското дружество за защита на птиците.
3338	Българи гласуват на местните избори в Италия 13 млн. души в Италия, сред които и българи, гласуваха вчера на частични местни избори, считани за тест за управлението на Берлускони на фона на скандалите и съдебните дела срещу премиера.
3339	Препоръчваната диета за хора, изложени на облъчване, е пресни органични храни, по възможност топлинно необработени, които да възстановят разрушените в организма витамини, мастни киселини, калций и неврохормони.
3340	Кипър и неговите мили хора!
3341	Най-деен в залата бе Асен Димитров, подкрепян от Стойчо Милев и Спас Михайлов.
3342	Моята борба за съжаление е само в рамките ми като актьор или като поставям пиеса.
3343	Припомняме, че "каталунците" отстраниха на 1/8-финал Лион с общ резултат 3:1.
3344	И живее живота си, който не обича, с нея.
3345	Реферът на двубоя спря мача, вдигна гълъба и го изнесе извън терена.
3346	В началото се опитал да надхитри съдбата и вместо сам да се приобщава към селото, пробвал да урбанизира него, като отвори барче за съселяните си.
3347	Емил Кошлуков: Това е логиката.
3348	Какво трябва да се направи, за да бъде доволен и Цонко?
3349	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Мисли и се огледай човече, недей да повтаряш глупости като папагал.
3350	Състоянието на единия от тях е тежко.
3351	Други се предпазват, като се тъпчат с лекарства, или чесън, или ракия..
3352	Това е първият от общо четири проекта за повишаване на безопасността на полетите, които разработва НАСА, съобщи нейният представител Хърб Шликенмайер.
3353	Само последния спечелен търг в община Сливен, който изпълняваме в момента, е за около 550 000 лв., каза Байрактарски.
3354	Малко предобед 13- годишното момиченце и братчето му отишли на гости на 36- годишната си съседка Нурджан.
3355	Впоследствие труповете на животните са били загробени на безопасно разстояние от населени места и водоизточници.
3356	Всяка лаборатория може да участва със собствени рутинни аналитични методи.
3357	Посредникът е сдържан и премерен в действията и думите си.
3358	Благодарен съм є за един случай.
3359	Той настоя за дискусия по темата между всички КРС погна М-Тел за забавените фактури Комисията за регулиране на съобщенията проверява М-Тел заради забавени фактури.
3360	В този смисъл Кантора е абсолютно прав – няма кой да ни помогне, трябва да се справим сами!
3361	За председателското място се конкурират Мая Шишкова от БСП и Вася Пешева от ГЕРБ, които като излъчени от най-големите политически сили имат и най-големи шансове за успех.
3362	Отрочетата им са същите..
3363	Грешите, "синдрома на потулването" съществува там и тогава, когато дадена статия се използва за изливане на собствена неудовлетвореност или нереализирани лични или политически цели.
3364	Това разкри селекционерът ни Силвано Пранди.
3365	По време на петъчната операция са иззети 539 кутии цигари без бандерол от няколко популярни и търсени марки папироси.
3366	Преди изборите БСП бе атакувана с твърдението, че дава нереалистични обещания, а след това, че ги е прекроила според коалиционния формат и нямало да ги изпълни.
3367	Неделя, 05 Декември 2010 14:47 Битов скандал завърши със смъртта на 54-годишния Михаил Б. от село Самораново, община Дупница, съобщават от полицията в Кюстендил.
3368	Очаква се днес италианците да подпишат сделка за 35% от изпадналия в затруднение щатски автогигант.
3369	Бургас ще трябва да си върне духа, преди да е построен хотел “България”.
3370	На него присъстваха 25 фирми и организации от Благоевград и страната, които представиха продуктите си и възможностите за реализация, насочени към младите хора.
3371	Искате да създадете забрана там, където тя не съществува, и то с неиздържани аргументи, каза Пирински.
3372	Защото изпълняващият длъжността в момента е неин бивш заместник и изключително приближен човек, за когото също разполагаме със фрапиращо скандални данни и документи.
3373	Пътниците са били изведени от самолета на отдалечена писта, съобщиха летищните власти, но не обясниха защо пилотът на боинга е решил да се върне.
3374	Силвано Пранди: Радвам се, защото отборът става все по-добър Божидар Къртунов, Истанбул, 2461 прочитания, 5 коментара Селекционерът на националния отбор по волейбол Силвано Пранди най-накрая се усмихна.
3375	В тези случаи и конституцията, и евроконвенцията за човешките права изискват инстанционен контрол.
3376	Отсреща операторката има невероятни лингвистични умения.
3377	Към 21 ч пък самотен турски скиор стреснал работниците, поддържащи снежното трасе, като изскочил буквално пред машината за отъпкване.
3378	От 20 г. пишем стратегии и концепции, които заемат място на рафтовете с документация.
3379	В момента повечето агенции предлагат оферти от 650 до 750 лева за погребение.
3380	В "Кунео" дангалакът от ЦСКА получава ключовете на слабопопулярния у нас джип "Фиат Магнум".
3381	2010 18:25; автор(и): 24 Часа; рубрика: Футбол; регион: Други; прочитания: 283 пъти Като герой от култовия филм “Среднощен експрес” се е почувствал бразилският нападател на “Галатасарай” Жо, съобщиха комшийските медии.
3382	Целите, които гони екипът, са повишаване на грамотността на учениците и добра подготовка за годините в гимназията.
3383	“Не плащаме, защото ръководството на курортното дружество плаши, че ще има последствия за нас при неизпълнение на договора, а за да може бизнесът да работи нормално през лятото”, уточни още Димитров.
3384	"България никой не я възприема като сериозна държава вече.
3385	Земетресения, горещини, вулкани, унищожителни тайфуни, свлачища и суши убиха повече от четвърт милион души през 2010 г. – най-смъртоносната за повече от поколение.
3386	Или пък си мислят по примера на лекарите, че щом има протести, ще има и допълнителна субсидия.
3387	Според фирмата уредът ще превежда изговорените думи Столичният общинар Владимир Каролев цитира вчера премиерското “конгретюлейшън”.
3388	Атмосферата на интриги, разточителство, лицемерие и многобройни убийства е чужда на Леонардо.
3389	Анджелоци преподавал в продължение на 40 г. гръцки и латински в лицея „Юлий Цезар" - едно от най-реномираните училища в Рим.
3390	От това, как ще я свършат, също много неща зависят.
3391	Казах си, че от утре няма да си давам парите за отрова и това е. Хем се тровим, хем си плащаме солидно, защото цигарите никак не са евтини.
3392	Преди време той призна, че е озаглавил "Алкохол" тавата си, след като се напил порядъчно.
3393	Това няма как да стане сега, ще направим оценката допълнително”, каза Димова.
3394	Диваците който са дошли в ЕС и искат да станат Европеици трябва да се откажат от техните изродски навици.
3395	После се смеят на китайците че имали смешни имена „Братята Уинкълвос не са първите победени от конкурент, които търсят чрез съдебен процес това, което не са могли да постигнат на пазара”, пише още в заключението на магистратите.
3396	Николай Василев да внимава с приказките!
3397	Те бяха цената на една мръсна политическа игра..
3398	Костите бяха открити от кубинско-аржентинска експедиция точно преди 10 г., навръх тогавашната 30-годишнина от гибелта на Че.
3399	Вместо това част от надвзетите пари можеха да отидат за реформата в пенсионната сфера, за да спрат да се капят там подаяния и да тръгнат веднъж завинаги нещата.
3400	Рекорден брой лекари участват в новата съдебномедицинска експертиза, която трябва да установи от какво са травмите и разкъсванията на ануса и пикочния мехур на 3-годишния Сашко от Сандански.
3401	В класните стаи по време на учебните занятия е спокойно.
3402	Възстановяването Отново будният и съзидателен дух на садовци взема връх.
3403	Това да го кажат гражданите.
3404	Три следствени дела за купуване на гласове в Бургас Дата: 07.07.
3405	Че чичото няма, едва ли изненадва някого.
3406	Лекували я във Варна, но така и не успели да помогнат.
3407	Публикувано на: 22 Авг 2008, 18:19 Лекарите не са видели, защото не е била прегледана на видеозон.
3408	Всеки се чувства ДЛЪЖЕН да се "изака".
3409	Зад това стоят властовите елити, компрометирани в голяма степен заради корупционни скандали.
3410	И първа изрече гласно написаните вече от някои медии констатации, че има движение на кадри от МС към централата на „Мултигруп" и че империята на Илия Павлов се е превърнала в институция.
3411	Най-тежката авария в НРБългария Европейският съюз подкрепя комунистическата партия Преди няколко дни прочетох новината, че Европейският съд по правата на човека (ЕСПЧ) осъдил България.
3412	Четири дни по-късно той подаде молба за напускане на работа, но министър Михаил Миков отказа да му я разпише.
3413	Папагали, които живеят в тропическа Африка и Азияq започват трайно да се заселват в Европа.
3414	Фирмата осигурява сервиз и доставка.
3415	Трябва да обичаш живота и да вярваш, че ще оцелееш.
3416	Заради позволението от църквата на празничната трапеза да се яде риба, цените на рибната борса дни преди забраната за риболов може да скочат, съобщава кореспондентът ни от Варна.
3417	Горд съм че въпреки тези мерзавци останах в родината си и вече близо 30 години лекувам горкия български народ.
3418	Това означава, че на пазара в даден бранш трябва да има поне 4 фирми, които да се конкурират.
3419	В Благоевград упорито се говори, че ръководството на отбора е отказало оферта за спонсор от страна на национален мобилен оператор.
3420	От 2005 г. насам е обща тенденция тоталното ограничаване на медийната свобода, като през 2010-а само 15 на сто от населението на света е имало достъп до свободни медии.
3421	Моля за повече грамотност и научна достоверност.
3422	Той обаче е станал свидетел и на цени за свинско, надхвърлящи 15 лв./кг.
3423	При БСП, обаче, всичките съветници са просто роднини и партийци на хранилка, оттам и този стил у всички.
3424	Мъжът е задържан след получен сигнал в управлението в Твърдица.
3425	Случайният подбор бавел делата, казаха още от ГЕРБ - ако има дело в Ямбол, досега можеше да бъде избрано вещо лице от Видин.
3426	99 евро) за лот при дебюта си на фондовата борса в Букурещ.
3427	Обслужващият персонал минава всекидневни проверки.
3428	Имаме и достатъчно нарязани дърва, но и те вървят много слабо.
3429	Ще ме разберат хората работещи в системата,те бяха подлъгани да се включат в това безумие с обещания за мноооого пари,а сега виждат мнооого неразбории.
3430	Допълнителни рискови фактори са умората, злоупотреба с цигари, алкохол, различни лекарства, екстремна жега.
3431	Според Мирослав Севлиевски външно министерство вече 4 години не прави нищо за това да разкрие колкото е възможно повече бюра за визи в Русия.
3432	Дори и всички нежелани да бъдат продадени, те пак няма да осигурят цялата необходима сума от около 50 милиона евро за привличането на Фабрегас.
3433	Love in White e eдинственото парфюмерийно творение на Creed с премиера едновременно в САЩ и във Франция през 2005 г. Преди четири години първият флакон на този необикновен парфюм бе подарен от компанията Creed на тогавашната първа лейди на САЩ Лора Буш.
3434	"Самоубийството на един фермер не вдига много шум, но често това е последният начин да се изобличи моралната и социалната криза, която изживява секторът", гневи се Бернар Лан от земеделския синдикат Coordination rurale.
3435	Коренно трябва да се промени политиката спрямо тях.
3436	Ние само предлагахме тази услуга”, обяснява Димитър Ройнов.
3437	След като “провокаторите” бяха забелязани тутакси се прибегна до “демократични” мерки - полицаи отведоха мъжа, но момичето с табелата остана.
3438	БСП: Борисов да спре да си играе на божество!
3439	В Русе пък отчети са направили 21 кандидати при общо 68 регистрирани.
3440	Работодателите на много от бившите бойци се страхуват, че те ще се върнат към старите си привички, ако плащането закъснее.
3441	Преди половин година случаят бе приключен от Софийската районна прокуратура с мнение, че не са налице доказателства за склоняване към самоубийство.
3442	Сигурен съм, и то не само заради обществения престиж на гореспоменатата награда, че дори в ерата на туитърната жълтория, блогърната многогласица и есемесното разчетворяване на вниманието все още достатъчно много хора държат на този журналистически идеал.
3443	Насилието поражда насилие, а агресията се връща обратно.
3444	Молдова, която е била част от Румъния до анексирането й от Съветския съюз през 1940 г., а по-късно декларира независимостта си през 1991 г., е изправена пред решаващи парламентарни избори на 28 ноември.
3445	До края на Х-ти век, българското царство се разширява за сметка на Византийската империя, за да образува държава, която обхваща днешните Македония, Албания и Сърбия и става съсед на Франция на каролингите.
3446	В нея ще влязат държавници и хора от туристическия бранш, които на място ще се запознаят с условията за развитие на бизнес.
3447	Снайпс беше осъден на 3 г. затвор за укриване на данъци между 1999 и 2001 г. По-рано тази седмица холивудският актьор заяви, че се надява на чудо, за да не влезе в затвора.
3448	Митническите служители на ГКПП-Малко Търново имат и изключително голям принос към обогатяване фонда на Регионален бургаски музей с десетки задържани старинни предмети, археологически находки и паметници на културата, обект на контрабанда.
3449	Кметове се оплакаха, че за чувал цимент ходят по няколко пъти и стоят пред кабинета на Йорданов и не смееха да гъкнат.
3450	За целта изберете непрозрачна ваза – керамична или порцеланова, за да прикриете неестествения цвят на водата.
3451	Затова сега, след като кметът Кирил Йорданов отмени правомощията на районните архитекти и всичко се сведе до работата в общината, се натъкваме на редица противоречия, на междусъседски спорове.
3452	Най-впечатляващ бе успехът на лидера в португалското първенство „Порто”.
3453	Тя управлява селата Делвино и Марулево, но в артсредите е по-известна с псевдонима си Бина Сандърс.
3454	Всичко това става много лесно и бързо дори при абсолютен мрак!
3455	Но все пак трябва да има елементарни изисквания към кадрите, които идват.
3456	По пътищата се движат видимо трошляци.
3457	Тук имаме правила, но не ги спазваме.
3458	Много общо се говори за цените на имотите, а това е неправилно и създава грешна представа.
3459	В Стара Загора имаше един такъв състезател като теб.
3460	Социалистите, които се представят за леви, продължиха да се държат като десни, да се оплитат във вътрешнопартийни интриги и боричкания за власт, да остават безчувствени към пулса на обществото.
3461	Вечно сме упреквани, че не правим достатъчно реклама, но това не е така.
3462	Бившият административен секретар на фонд „Земеделие" Асен Ангелов е завел дело за клевета срещу Мария Капон.
3463	Президентът на ЮАР беше подсъдим преди 2г.
3464	Виждам, че по обществената ви телевизия, както и по частните има много политически предавания.
3465	Вика: Катинчо, приятели сме, дай да станеш гербаджия.
3466	“Най-рационалните и умни предложения идват от ДСБ”, убедена е София Кафеджиева.
3467	Ако Дянков успее да вкара повече млади, някои от които - да не се лъжем - наистина се чудят какво да правят, това може да има поне здравословен ефект.
3468	Елвин живее у нас повече от 10 години, завършил е Американския университет в Благоевград и има успешен бизнес.
3469	После му извадил риболовен билет и го пуснал да гази из местната рекичка.
3470	Организацията обаче е решила да предприеме мерки, преди да се затъне, както във футбола и тениса.
3471	Идваш утре в 6.45 ч, носиш 40 лв., слагаш табелата, дават ти маршрута и тръгваш..
3472	Бербатов е № 3 сред трансферни провали Английският таблоиден вестник “Сън” направи класация на десетте най-големи трансферни провала сред сделките, които се сключват в последния миг преди затварянето на пазара на 31 август.
3473	ТАНАРИС -Агенция за недвижими имоти NEW ТАНАРИС е специализирана фирма, която предлага консултантски и посреднически услуги в сферата на недвижимите имоти.
3474	В свободното си време се занимава с ресторантьорство.
3475	Дори разделени от хиляди километри, те могат да си предават по електронен път всяко чувство, страх, трепет и мисъл.
3476	Псевдопатриоти, които са си чиста проба анархисти, тръгнали да всяват ред..
3477	Двама президенти си имахме през почивните дни.
3478	Той обясни, че засега холандските власти няма да бързат с обявяването на подробна информация за инцидента.
3479	Изявлението му бе направено по повод писмо от арестанта Димитров, в което той търси помощ от Овчаров и намеква за близки отношения с него.
3480	Собственикът на удареното такси Емил Мальов: Момчето беше стресирано Щетите не са важни в случая, не са големи.
3481	Нищо чудно тогава и че полковник Куклински бе удостоен В този смисъл се заблуждават всички, които сравняват работата на офицерите от Армия Крайова с британското разузнаване със стореното от Куклински.
3482	След като темата за извънреден парламентарен вот поувехна, тази за смените е новата дъвка с приятен вкус.
3483	Да, но Ламбо не иска Twitter Svejo Сподели Приятел Слушай какво гербер прост, предател на страната - като не ти харесва тук, си върви в САЩ!
3484	Синът на собственика на колата ще отговаря само административно по ЗДвП - за това, че е предоставил МПС за управление на лице, употребило алкохол.
3485	Защото у нас осъдени за купуване на бебета няма, следователно - не може да има такъв репортаж.
3486	Имало малки проблеми с доизкусуряването на помещенията, но до дни всички щяло да е по конец.
3487	Ден по-рано разследващият журналист Юрген Рот заяви пред радио Дойче Веле, че Цветанов му казал, че бившият главният прокурор е поръчител на екзекуциите, които били извършени от кръга около Алексей Петров, който в момента е считан за глава на "Октопода".
3488	В новата класация първите пет места са същите като в миналгодишната.
3489	Организаторите от "Ню Бояна Филм" и Столична община ще осигурят възможност за контакт на децата със звезди от световен ранг.
3490	Върху нощното му шкафче стоят преполовен плик с бисквити, а до тях гумен галош.
3491	Трябва да се промени начина на мислене на хората и тяхното отношение към домашните им любимци.
3492	Участничките в допитването смятат, че като цяло най-забележителна по бикини е Урсула Андрес, Ел Макферсън има най-хубави крака, Холи Бери - най-привлекателно лице, а Кели Брук - най-предизвикателни гърди.
3493	На другия полюс е ЦСКА.
3494	Няма да се откажем от политиката, която водим.
3495	Мама им мръсна, вместо да дадат тези пари на Япония да се съвземе те ще плащат да бомбандират Либия.
3496	2010 17:58; автор(и): Лиляна Клисурова; рубрика: България; регион: София; прочитания: 587 пъти Бойко Борисов най-накрая ще стане партиен лидер и на хартия.
3497	Останалите българи са: Мартин Богданов - 13-ти, Владимир Илиев - 27-ми, а Илиян Пенев е 48-ми от 52 завършили.
3498	През 2006 г. по инициатива на тогавашния кмет Георги Кръстев е възстановена битовата група.
3499	Помня отзвука в залата, когато той подаде оставката си - а сега им го..
3500	Дано има повече такива.
3501	“Фестивалът на ромите се провежда всяка година, този път в него се включиха не само хора от целия Югозапад, от София до Петрич, но и представители на Македония и Гърция.
3502	Интересно е, че представителите в ИК не се събират на национално ниво, а заседават по щати.
3503	Журналисти и хора, коиго пишат книги са масово неграмотни.
3504	През тази година ще бъде реконструиран Мостика, ще бъдат вложени средства и за остров Света Анастасия, който по проект ще стане част от нова туристическа зона.
3505	Гледат филми, падат си повече по екшъните.
3506	Те са с 6374 по-малко спрямо предходния месец.
3507	Все още не е уточнено какви ще бъдат те, но във всички случаи те ще получават начисления върху средствата, които им плаща Националната здравноосигурителна каса.
3508	Ние играехме футбол на улицата с парцалена топка, тогава по малките улици изобщо нямаше автомобили, ходехме със сандали с дървени подметки, които глупаво потракваха по плочите.
3509	Караколев пък не се застъпи за никого от местните момчета, които бяхме освободени.
3510	" А дотогава той си мислел, че копира Джеймс Дийн.
3511	Хората, които са щастливи- рядко се разболяват, защото техните положителни мисли и емоции ги хранят и не допускат да се разболеят.
3512	Не мога да се ангажирам с конкретна оценка как всеки поотделно усвоява средствата.
3513	Това не е реклама, защото други такива четки все още няма.
3514	Това се дължи пак на тъпата политика.
3515	Раждането премина съвсем нормално”, каза дежурният лекар д-р Стефан Константинов, изродил евробебе 2007.
3516	И не знам кое копче да натисна, най-грубо казано.
3517	Кайсиите елиминират черните точки Според експертите хранителният ни режим се отразява и върху нашата кожа.
3518	С други думи, ние на практика не знаем колко ще бъде бюджетният дефицит през 2010 година.
3519	Лентата ще бъде заснета по книгата на журналистката Стейси Шиф, носител на наградата "Пулицър".
3520	Според изнесените от вътрешния министър данни, 1706 са досъдебните производства за корупция.
3521	Кой ли не издаде книга?
3522	Ясно е, че настоящият президент се заиграва с персонажите с едно име, както и със средата на потенциалните си поддръжници.
3523	Нали сме българи - при нас казанът с катрана е на самообслужване.
3524	Това може да се следва при всички закони - пълна забрана или пълно разрешение.
3525	У нас пенсионерите могат да събират информация за цените на хранителните продукти и да я подават на експертната работна група за наблюдение.
3526	На 31 юли пазач във военната база подал сигнал в полицията.
3527	На 10 август 2010 година агенцията обяви, че това вече е направено.
3528	Моята работа обаче е на сцената и всеки има право да казва какво мисли за нея.
3529	Пак: Mickey --- 20 Декември 2009 18:44 Позната ли ви е тази CИTУAЦИ(Я)?
3530	Той колабирал, с кръвно 0/90.
3531	Моделът наследник, RX-9, е планиран за производство през 2012 г., като дизайнът му и други характеристики ще бъдат близки до концептуалния модел Taiki, представен за първи път на автомобилното изложение в Токио през 2007 г., съобщи Mazda.
3532	Една от първите стъпки на новия президент след встъпването му в длъжност бе национализацията на петролната промишленост.
3533	8,00 ч - 1000 щурмуваха нов търговски център Освирепяла тълпа щурмува в ранни зори новия търговски комплекс "Сердика център" в София.
3534	Като го заколиш тоя на място, че дойда да си хапна.
3535	Поклон пред паметта на студента по медицина,застрелян в главата от нарко-главорезите на Чавес,по време на мирен протест срещу диктаторската хунта!
3536	Огънят изпепелил документите за жилището.
3537	Припомняме, сред актуалните теми е кризата с шапа, заради която се избиват стотици животни в Бургаско.
3538	Хората са настанени за лечение в ломската болница.
3539	Директорите ще имат право и на парична награда до 80% от основната работна заплата.
3540	Днес актьорът оглавява класациите за най-секси мъж на Острова, а от две години не си тръгва без статуетка от Златните глобуси, британските награди БАФТА.
3541	А сега подкрепяме това управление, не го сваляме.
3542	Събота, 20 Ноември 2010 09:09 Дете е пострадало в катастрофа през изминалото денонощие във Варна, съобщиха за Дарик от КАТ.
3543	На входа на оръжейните заводи “Берета”, град Гардоне в Италия, е като на международното летище “Бен Гурион” в Тел Авив!
3544	Те доста манипулират ситуацията, защото самите те са управлявани от политици.
3545	Според сините допуснатите от Изпълнителния директор и главния мениджър груби грешки през зимата се отразяват както на класирането на отбора, така и на атмосферата на стадиона.
3546	Да се направи нещо такова в щатите, Англия или дори Израел (нали те са им най-големият противник) означава провал, а за Израел дори няма да стигнат живи до крайната си дестинация.
3547	Негодуванието на неправителствените организации бе предизвикано от поставянето на ген. Веселин Пенгезов за шеф на Софийския апелативен съд (САС).
3548	СДС не трябва да изпуска шанса да управлява с ГЕРБАко няма десен съюз, всички сме зад бордаЩе преговарям с Костов и Софиянски за предизборна коалиция, казва Румен Христов - Г-н Христов, защо решихте да се кандидатирате за лидер на СДС?
3549	Относно какви са тези на единия полюс, и какви са другите, не може да се съди от анонимни коментари.
3550	Телефонните и телеграфните съобщения бяха прекъснати.
3551	Кишишев - №1 в мач на “Брайтън” Радостин Кишишев беше избран за най-добрия играч в мач на “Брайтън”.
3552	Къща и стопанска сграда са пламнали в местността Могила в град Трън в сряда към 16 часа, съобщиха от ОДП-Перник.
3553	"Съпругата на Хари Реднап щеше да вкара второто положение", ехидно отбеляза авторитетният сайт Goal.com. Бербатов беше определен за издънката в състава на "дяволите" и получи оценка 4,5, най-ниска в мача.
3554	Като не могат да ги осъдат тука нека ги пратят до Гърция да ги съдят там.
3555	И да, позна, действително работя над модна колекция.
3556	Сега сме им предложили да ги платят на разсрочено плащане, по 10 лв. на месец", каза шефът на ВиК - Смолян инж. Атанас Устабашиев.
3557	Вчера около 13 ч вратата на бар "Текила" беше заключена.
3558	Началото на края за правителството на Бойко Борисов и края на грабителската коалиция ГЕРБ-Атака-СДС-ДСБ!
3559	В неделя бил на работа от 7 до 19 ч. Докато го нямало, в Крумово пристигнал бащата на Илияна и поставил мивка.
3560	От своя страна 47-годишният Витанов е съсобственик с брата на Жъчката Росен Йорданов на едноетажна вилна сграда (бунгало) в село Бистрица, закупено преди година от Съюза на архитектите в България.
3561	Край него бе и колът, с който оперативната група е мерила дълбочината, захвърлени са и гумени ръкавици.
3562	Все още не се знае обаче дали съдебното разследване ще приключи тогава, тъй като защитата на Гайтанов може да има допълнителни изисквания.
3563	Роботът, който е нещо средно между плюшен мечок и Йода, изпълнява любопитен номер с помощта на студентите Джеси и Мат.
3564	Всичко останало вече го нямаше.
3565	Предложението е на шефката на дирекция "Български документи за самоличност" Мария Костадинова, предаде АСН.
3566	Операта с грандиозни спектакли за Коледа и ЧНГ И тази година Софийската опера ще зарадва почитателите на класическата музика с грандиозни спектакли за Коледа и ЧНГ.
3567	Те подават новата мода.
3568	Преминаването стана факт обаче едва вчера, тъй като се изчакваше решението на Апелативната комисия.
3569	Разквартирувал при съседи козичките, но със счупената ръка дори не може да ги издои и все разчита на чужда помощ.
3570	Една от най-големите загадки идва от древни времена - Фестският диск от остров Крит.
3571	През следващите години родителите му живеят заедно.
3572	"Съвместно с Лицензионната комисия ще се направи проверка на спортната база, финансовото състояние, връзката с общината, детско-юношеската школа и зрителския интерес.
3573	Същевременно, палестинците също са потърпевши, тъй като са предадени и никой не им оказа никаква реална помощ (75).
3574	Резултатът беше 2:2, а оставаше съвсем малко време.
3575	В министерството сега помагали на всяко училище поотделно да се разбере с общинарите.
3576	Той е настанен в болница, но състоянието му е критично.
3577	Да видят и чуят гласовитата певица се бяха събрали много сънародници от региона.
3578	През всеки творчески сезо..
3579	В нея се съдържат изчерпателни сведения и за схемата, по която се подправят документите за „подмладяване” на жълтите автомобили.
3580	Пациентът е приет в средата на януари с много тежка пневмония.
3581	За „Мисия Лондон” говоря, да, по книгата на Алек Попов.
3582	Според нея от РДНСК са изпратили още миналата година запитване до полицията и прокуратурата за съдействие, но от там мълчали.
3583	Карталов режисира "Валкюра" с бяса на бог Втората част от Вагнеровата тетралогия “Пръстенът на Нибелунгите”, е събитието в оперния живот на Балканите Осем девици-воини ще превземат Националната опера и балет на 14 април.
3584	В него св. Григорий описва двата стадия на отшелничество.
3585	Награда за особено ярко присъствие в културния живот на града бе отредена и за Школата по детски мозайки с ръководител Райна Рачева.
3586	Този път обаче не ставаше дума за човек от подземния свят, а за представител на чистия бизнес, нямащ нищо общо със сенчестите групировки, категорични са кюстендилци.
3587	Освен 50-годишния юбилей на социалното заведение, в петък бе и официалното откриване на параклиса в двора му.
3588	Уорлик: Цветанов мисли по-сериозно за бъдещето.
3589	Ребъртинг последователите обаче твърдят, че трансформациите са не само на физиологично, но и на духовно ниво.
3590	Това съобщи вчера за “Труд” д-р Динчо Георгиев от Първа АГ болница “Св.
3591	В по-румънски стил е рибената супа в ресторант “Немо” на ул. “Шкорпил” до Археологическия музей.
3592	Той подкрепи становището си с факта, че има наличие на гориво на повърхността на водата в океана, където е..
3593	Най-много ми е кеф в събота и неделя като си отида на село.
3594	Старицата едва се движи, крепи се на две патерици.
3595	Това е проблем на Славков и на футболната федерация на България”, каза той.
3596	Само червения цвят в този случай няма да ви свърши работа, дори бих казала, че ще навреди, има нужда от нюанси“, добавя астро-психологът.
3597	Какво следва от разменените реплики между първите мъже в държавата?
3598	“Висшият адвокатски съвет е последната инстанция и де факто Велинов вече е председател.
3599	Сряда, 20 Октомври 2010 15:03 20-годишен приятел на десетокласничка от Природо-математическата гимназия „Академик Иван Гюзелев” в Габрово нападна преподавател по история в училището.
3600	Той би обогатил духовния живот на града и би издигнал имиджа на театъра ни.
3601	Азиатците правят "къща" и разпределят храните по етажите.
3602	Топ 10 на авторитарните лидери с проблеми не може да мине без Александър Лукашенко.
3603	На въпрос кои са нейните клиенти, тя ми отговори, че това са близките на покойниците, защото от последните тя нямало как да вземе пари, каза на пресконференция Първан Дангов.
3604	Колегите от културните институции, които са професионалисти, бяха впечатлени от представянето ни.
3605	Ежедневно се увеличават и хората, които го търсят по вестникарските будки в цялата страна.
3606	Мноооо ще му отиват на физиономията..
3607	Те в бяло а Цонев черен престъпник.
3608	Всички сме се били като деца, ама мярка трябва да има.
3609	Само няколко папки-дело от следствието на Трайчо Костов бяха в хранилището до читалнята, но в тях имаше ужасяващи документи и аз исках да ги спася.
3610	След околосветското пътешествие през 2003-а авторът си обещава то да не е последното.
3611	Последното нещо, което препрочетох, е "Сто години самота".
3612	46-годишният Иван Симеонов от крайдунавския град е шофьор на тежката машина на фирма „Мартекс”.
3613	Смятате ли, че така ще се противодейства на световната финансова криза?
3614	Дори техният брой дори е бил малко по-голям от 10 на сто преди коледните празници, обясниха от просветното министерство.
3615	По новите цени вече е все едно дали ще купиш жилище в Благоевград, или Пловдив, където цената на квадрат е само с 9 евро по-висока.
3616	В България все още всичко е пари, но съм сигурен, че няма да е далече времето, когато нещата ще се решават само на терена, с футболни средства.
3617	Фисикела не иска да се пенсионира Пилотът на Форс Индия Джанкарло Фисикела не иска да напуска болида.
3618	Националистическата игра се оказа много по-лесна за обяздване, тя много по-лесно включва някакви двойни режими на срам и на гордост - този двоен, малко по-шизофренен режим, в който избирателят на “Атака” действа, мисли и крещи.
3619	1600 незаконни сгради били за събаряне 1600 обекта в цялата страна трябва да бъдат премахнати, защото са построени незаконно.
3620	Чуйте Runaway :)) престанете с подвеждащите заглавия!
3621	Организаторите имат идея да превърнат турнира в традиционен, стремейки се да увеличат интереса на студентите към този нетрадиционен спорт, и да привлекат максимален брой участници.
3622	Това стана ясно по време на срещата в София на балканските държави, организатори на големи първенства през 2011-2012 години.
3623	Единият е „Еменски каньон” на река Негованка.
3624	Екшънът продължил в Полски Тръмбеш, където бандата запалила имот на потърпевшия.
3625	Комунистите трябва да измислят нещо, което да не е връщане към Съветския съюз и социализма.
3626	Мирослав Севлиевски: Този проблем най-вече ще им се отрази, ако има рискове за аварии или за намаляване на дейността на топлофикационните дружества.
3627	Всички граждани, на които не е безразлично бъдещето на Бургас могат да изразят мнение за петролопровода “Бургас-Александруполис”.
3628	Според тези български "журналисти" и "експерти" той е виновен за всички неуредици, неудачи, нередности и нелепости, които съществуват в България от петдесет години насам", започва повествованието.
3629	Или да нахраним циганите, които не искат да работят насело, или са неграмотни защото не искат да положат и малко усилие?
3630	Продавачите в аптеките са всред най високо заплатените наемни служгители у нас.
3631	Време е Конституционният съд да му забрани да прави посещения на държавно ниво извън страната.
3632	Да,законът е такъв,но за престъплението няма давност.
3633	Що пари ще изпусне, завалият!
3634	Учени се заели да изследват тракийския език за над 100 000 лв. Според министъра за подобна работа са необходими само писалка и компютър, защото културата на траките е безписмена.
3635	На 26 септември в Солун ще правим с Вики съвместен концерт с гръцката група "Хюман тъч".
3636	Защо градинките между блоковете бяха превърнати в паркинги.
3637	Много съм горд и със социалните придобивки.
3638	"Искам да покажа, че и хора, които не зависят от благоволението на партийните вождове и не се крият в партийни листи, могат да вършат работа въпреки всичко", отсече Робева и отказа да застане в един списък с хора, чието CV се изчерпва с три реда.
3639	Виждали сте ревюта, където се разхождат манекенки, приличащи на млади момчета, но това не пречи да отидем и да видим тенденциите, цветовете, дължината.
3640	Официалната премиера на „Тилт” е утре вечерта в „Синема сити” на бул. “Ал.
3641	Реално от тях в страната са около 1,2 млн., смята Бъчваров.
3642	Разрешава им се да работят по цялото Черноморие.
3643	Да си построят незаконно вили на брега на гръцкия язовир и да си ги узаконят.
3644	Никой не те бръсне за 5лв.
3645	Спомените нахлуха бясно в главицата ми – последно съм ходила там в 12 клас, когато да ходиш на Метрополис бе социално-отговорен ангажимент на всяка разтропана ученичка.
3646	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Като чета коментарите и ми става жал.
3647	Явно контролът в компанията е бил изключително занижен.
3648	Имам много хобита, целият живот ми е хоби.
3649	Макар цветът изведнъж да се набива на очи, той парадоксално продължава да стои семпъл.
3650	А цял народ знае, че те направиха батака (кражби, заменки, подкупи и пр. далавери).
3651	Но за това ще обвиняваш всички, които бяха във властта от десетилетия насам, включително и военните, защото са дали клетва за служба към родината и народа, както ни караха да го правим, а не защитиха нас от предателство и завоеватели!
3652	Върху този документ има резолюция, най-вероятно на тогавашния министър на вътрешните работи Ангел Солаков, че този агент, ако е верен, има немалко възможности.
3653	Или подкрепят техните диктатори, както беше с полковник Кадафи, или ги подлагат на преследване, както става отново с полковник Кадафи.
3654	“Помниш ли, Петре, първата ни среща край Галилейско море?
3655	Това е най-високото ниво в науката, до което е достигал български спортист.
3656	Немогат да си го поделят горките те и двамата обичат точно тоя вид мъже.
3657	Леле как забравих че тогава на власт беше вашата червено-турско-жълта обирджийска клика.
3658	Безмитните магазини на Капитан Андреево, на Калотина и т.н. осигуряват огромни печалби на избрани фирми", обяснява Капон.
3659	Турци и холандци черпят опит в Дрен Детското SOS селище в Дрен, което отвори врати през май 1995 г., е второто в България след това в Трявна.
3660	60 задачи с отворен отговор включва тестът, който седмокласниците решават в състезанието по български език и литература.
3661	След коалицията с "Гергьовден" от 2001 г. и обединението с Мозер и Софиянски от 2005 г. ВМРО реши да подкрепи на европейските избори листата на Бойко Борисов и постави като цел вкарването на петима представители в Европейския парламент.
3662	Според него наказанието ви е било пресилено?
3663	Ако се активизира, той ще предизвика дори по-голям хаос от изригването на миналогодишния Ейяфятлайокутл, писа в. "Дейли телеграф".
3664	Испанските медии публикуваха снимки на изпускателните тръби на BGP001.
3665	За жалкия му живот!
3666	Сигурно е също, че R29 няма да спечели състезание по красота, както и че ще има известни финансови сътресения, след като основният спонсор ING обяви, че се оттегля в края на 2009.
3667	Лек автомобил БМВ, управляван от 21-годишен мъж от Хисаря, при движение с несъобразена скорост преминава през лентата за насрещно движение и се удря в крайпътно дърво.
3668	Режисьорът Дж. Дж. Ейбрамс (вторият отляво) позира с актьорския екип на "Стар трек 11".
3669	Мостът над река Поройна пропада малко преди полунощ.
3670	Ако си припомним, че майката на Наталия, Ирина Антонова, е живяла в частен дом с удобства, то е спечелила.
3671	Но може би малцина знаят, че страната отдавна се е наложила и като дестинация за стандартни медицински процедури.
3672	Никой политик не би продал евтино,ако има кой да даде повече пари.
3673	Днес премиерът и министърът са стабилна управленска двойка.
3674	“Изнесли са си всичката техника.
3675	Както подчертаха някои водещи медии на Апенините, преди това трябвало да бъдат спрени бомбардировките над Либия, а Международният наказателен съд в Хага на Полковника и да му осигури безпроблемно бъдеще в чужбина.
3676	На този последен етап функциите на "миротворците" са предимно наблюдателни и контролни.
3677	Но свободата винаги е под въпрос.
3678	Въпросът с продължителността на ректорските мандати е дискусионен и противниците на тази идея изтъкват като аргумент, че не е хубаво властта да се съсредоточава в едно лице за дълъг период от време.
3679	При всички е доказано, че при включването им отделят коктейл от отровни изпарения, предимно канцерогенния фенол.
3680	Символът на “Онгъл“ са два златни дракона, а по средата им знакът IYI, значещ Бога-слънце Тангра и емблема на рода Дуло, династията на Кубрат и Аспарух.
3681	Във втория двубой, игран в Пловдив, столичанки спечелиха лесно с 3:1 (17, 20, -25, 22) след малко повече от час и половина игра.
3682	През последните месеци заради икономическата криза все повече занаятчии работят в сивия сектор, сподели Стоян Георгиев.
3683	Държавният глава има изключително важна, основна функция - с всяко свое действие да изгражда и утвърждава националното достойнство на българския народ.
3684	Изобщо убеден съм, че 2011-а ще е по-добра за здравеопазването.
3685	Това стана ясно на среща на министъра на икономиката Трайчо Трайков с хотелиери от района на Варна.
3686	Настоящият кмет Атанас Янев подчерта, че за него е изненада, че хора, които са седели на една маса с Галеви, сега се обявяват против тях.
3687	В Швеция например няма нужда от месечно отчитане на сметките за ток.
3688	Високото предлагане е главният фактор, който държи доходите на учителите хронически под средните за страната.
3689	Съгластни ли сте на това?
3690	Веднага след почивката гостите останаха с човек по-малко, след като Чезаре Бово получи втори жълт и респективно червен картон за нарушение срещу Кака.
3691	Според режисьора фенът на ужасите, който участвал в надпреварата, изхвърчал от киносалона на 30-тата минута.
3692	2007 г. Кандидат-студентите по журналистика в СУ пишат по темата "Топло" 27.07.
3693	Снимка Михаил Кършовски “Виждаме и оценяваме действията, които предприемате в енергийния сектор и които ще ви позволят да бъдете енергийно независими.
3694	От кабинета се излиза на двор с трева, където пасат две камили.
3695	А кой даваше властта на неговите съветници за безобразията в енергетиката, в икономиката и къде ли не?
3696	Естетиката триумфира под формата на dos morenas - Салма Хайек и Ева Мендес.
3697	“ И на празника ли трябва да правим шоу?
3698	15 града в страната има опасност да останат с разкопани улици с години, ако държавата реши да се съди със строителните фирми за забавяне на канализационни проекти по програма ИСПА, предупреди още Караджова.
3699	ГЕРБ да се откаже да хитрува с конституцията, зове ДПС Конституционният съд развенча мита, който управляващата партия налагаше в продължение на месеци.
3700	М. И.: Донякъде е така, ние още сме на сцената, но новите ни песни не стигат до хората.
3701	Да спомена само едното от двете най-известни парчета Justify My Love До Тина: Как няма да "искрена в емоциите си".
3702	Едно време беше достатчно да пуснеш на директора или едно агне и каца вино сега искат кеш!
3703	Бълг 13-годишен пишман шофьор в „Пирогов” след удар в дърво 13-годишно момче е било прието със счупена ръка в УМБАЛСМ „Пирогов" след катастрофа в столичния ж.к. „Надежда", съобщиха от пресцентъра на болницата.
3704	Исках да си напиша една рекапитулация на живота на 33 години.
3705	Преди две седмици, когато Супер 19’ написа, че Цветелина..
3706	Тях ги интересува печелене на време и през спечеленото време а се КРАДЕ.
3707	Чакаме те в клуба!
3708	Съгласно изследванията на английски социолози, около 60 % от жените така или иначе стигат до конфликт със свекървите си.
3709	Тези специализирани протези ти дават много.
3710	И е невероятна простотия това че" Една от причинте България да е бедна държава е прахосването на парите за селски училища "-нужно е училището,градината -без тях няма село,проумейте го и престанете с недомислените писания..
3711	Десният бранител бе част от звездния национален отбор през 1994 година.
3712	Ремонтните дейности стартират от страната на ул. "Сан Стефано", което ще е причина две от платната да бъдат затворени, движението ще бъде осъществявано по другите две.
3713	Военните в Египет отмениха конституцията на страната Те ще командват в страната до президентските избори Египетският висш военен съвет взе решение да суспендира конституцията и да разпусне парламента на страната, съобщава Ройтерс.
3714	След тях на трето място е безопасността (76%) и на четвърто - достъпната цена със 71%.
3715	Не са разписани обаче насрещните задължения.
3716	Но защо не четеш собствената си и не слушаш радио и гледаш ТВ, там на всеки час казваха - Бойко ще изпрати правителственния самолет, а фирма Техноекспортстрой е наела частен самолет.
3717	Сега е разцъфнал като гербер.
3718	В резултатите от извършено национално проучване за сексуалността на българския мъж проведено из цялата страна се вижда, че пловдивските мъже се самоопределят като полови атлети.
3719	През 2004 г. започнах с мъжкия отбор на града - Калбо.
3720	Вечерта завърши с диджей сетовете на Grandmaster Flash (който закопа публиката с микс от абсолютни хитове) и Fabio & Grooverider с MC Jakes.
3721	Абсурдът стигна дотам, че заради липсата на 220 волта в контактите туристите в някои от комплексите си останаха гладни.
3722	Облицовал е стените на дома си с тасове от “Ауди”, “Опел”, “Мерцедес”, “Волво”, “Пежо”, “Рено”..
3723	Печем във фурна на 180 градуса около 20-25 мин. Към готовата смес добавяме и боровинките.
3724	Той пръв от цяло село мераклии се снимал с него, а след него се подредили участниците в най-големия европейски фолкфест “Малешево пее и танцува”.
3725	На 18 и 25 април 1928 г. в Поповица и Гълъбово има земетресение с магнитуд 7 и 5.6 по Рихтер.
3726	Вижте предупредителните сигнали, за които трябва да внимава всяка жена.
3727	Има обаче една огромна „средница", която се носи по течението на тв изкушенията като лодка без гребла.
3728	Вероятно точно като тези анимационни герои, това твърдение просто не може да бъде убито, без значение от какво.
3729	Така че и мажете да помислят за външноста си Леле, гладуваща американка.
3730	Само 10 месеца по-късно стената рухва.
3731	След като протестиращите напуснаха сградите, части на полицията се настаниха там.
3732	В общинския отдел по екология ми обясниха, че с този въпрос трябва да се занимава полицията.
3733	Най-много желаещи има за САЩ и Германия.
3734	Там в зависимост от основната дейност на стопанствата се определят т.нар. икономически единици, за които се дава определена сума.
3735	Освен този стремеж, породен от вътрешните дефицити и несъвършенства, имаме и един стремеж на българския политически елит да играе на две сцени, както се изрази наскоро Иван Кръстев.
3736	Според съда данъчните пречат на мелницата да работи с наложените запори върху всички банкови сметки.
3737	За 47 000 лв. продават 8 дка имот в пограничното с. Илинден, съветниците от ГЕРБ спряха търг за 16 дка в с. Копривлен За 47 000 лева община Хаджидимово обяви за продан 8 декара общински имот в пограничното село Илинден.
3738	Това да нямаш деца си е вид болест.
3739	Това гласят новите правила в образователната сфера на общинската администрация в Бургас.
3740	Председател на групата е Соня Енилова, която е член на гражданското сдружение и има дългогодишен опит в разработването на различни програми.
3741	Въпреки това днес съм загрижен, че се правят сложни опити той да бъде повторен към други хора.
3742	Новият закон за местни данъци и такси, от който са отпаднали редица регистрационни режими, влиза в сила от 1 януари 2009 г. До момента общината не е събирала и 1 лв. по старата наредба за разрешителни режими.
3743	Екатерина Аврамова: Тренирам по 9 часа на ден Мишо Александров е повече американец, отколкото българин, признава плувкинята Екатерина Аврамова е голямата надежда на българското плуване.
3744	Телевизията, която получава субсидии от Европейската комисия, ще добави и 11-и език към разпространението на новините си – украинския, от 24 август.
3745	След представянето на книгата от Виолета Тончева, Петко Бочаров ще разговаря със своята публика така, както го правеше в продължение на години от телевизионния екран, в програмите на Радио Свободна Европа и Дойче Веле, в БТА и други медии.
3746	Само за 6 дни в края на януари Държавната агенция по горите е заменила повече земи, отколкото за цялата 2006 година.
3747	Бойкотът на интегрирания модел, приет частично за пръв път чак в средата на 2009 г., през цялото време се свързва с генералите около президента.
3748	Май че булгарите доста изостават в този аспект.
3749	А някои казват, че нямало Бог!
3750	Петканин бил изключително ревнив.
3751	Неговото наименование е 2005 YU55 и той фигурира в списъка на потенциално Черноземът ни седем пъти по-евтин от германския Земеделската земя у нас е сред най-евтините в Европейския съюз.
3752	Типично в техен стил.
3753	Стефан Димитров никога не е мислел, че един ден ще седне да пише.
3754	Качеството на стоките и услугите НЕ зависи от държавата, а от способностите на хората.
3755	Магистрални бандити ограбиха мъж на Е-79 Мъж е ограбен на Е-79 снощи, съобщиха от Областната дирекция на полицията в Кюстендил.
3756	Тук са погинали над 5000 души, голяма част от тях жени и деца и костите им, които са под развалините, и разлагащото се месо отравят въздуха.
3757	Конфликтът между двамата избухна още на сесията, когато местният парламент прие решение общината да тегли кредит от 3 млн. лева.
3758	Сушат се на 50-60° С, като след 5-6 ч. температурата се повишава до 65-70° С. Цялата процедура отнема 10-11 ч. На слънце доматите са готови за 7-10 дена.
3759	Във видеобръщение в блога си руският президент заяви, че доминацията на “Единна Русия” е довела до стагнация.
3760	Ghost Train пък впечатлява с интересна ритъм-секция, която наистина създава усещането за бързо движещ се влак.
3761	Националният съвет на СДС даде знак в тази посока.
3762	Досега имат 6 самостоятелни изяви в клубове и договор с местен лейбъл.
3763	Според обвинението кметът не е обявил пределна цена за поръчката и нито една от фирмите не е отговаряла на посочените условия.
3764	На тази вест народните представители реагираха с дълга почивка по празниците.
3765	Ах, как ми се иска да мине на посещение в цеха и да ми изпее тази песен на уше, с полицейска фуражка на глава?
3766	Повечето имат и еднакви слабости - ръжда по носещите части на каросерията, течове на масло и твърде висок разход на масло.
3767	В Лондон живея в апартамент с три спални, който деля с още пет сънародници.
3768	Социалният министър Тотю Младенов твърди, че е удовлетворен от решението на работодателите за увеличение на минималната заплата.
3769	Днес гръцкият тим среща “Искра” (Одинцово), а италианците ще играят срещу сънародниците си “Мачерата”.
3770	Но тези предупреждения не бяха широко публикувани; обществените дискусии бяха напълно недостатъчни.
3771	Дългосрочно погледнато, кризата в Гърция е основателна причина за притеснения.
3772	Два доклада в последмно време насочиха вниманието и повдигнаха въпроса за Web сигурността/защитата.
3773	Вики Политова, която е търговски директор на bTV от създаването “, е повишена в длъжността управляващ директор.
3774	Аз седем пъти гласувам вот на недоверие на правителството, тя седем пъти гласува “За“ това правителство.
3775	Много съм щастлива с нея.
3776	Решение за това обаче все още не взето.
3777	Освен това не продължиха дълго - все пак една от най-оптимистичните групи в света не може да си позволи безкрайни тревоги.
3778	През септември той отново разказа анекдот за Хитлер.
3779	Нямаше хора около мен, огледах се.
3780	Официалното фоайе на партера и прилежащите зали - фитнесът, читалнята (където гостите на ДАНС бяха викани да “пият кафе”) и бившите лекарски кабинети, ще се преоформят в съдебни зали.
3781	Това изисква от България да предприеме допълнителни мерки и по-специално да изготви план за извънредни действия, които да бъдат предприети при евентуален силен имиграционен натиск“, е записано в доклада.
3782	Откриха дневен център за деца и младежи с увреждания Диалог.
3783	Има хора,почиващи семейно през септември-по-евтино като пари,но на луксозно място-има доста превлекателни оферти(вижте турператорите какво представят).
3784	Навсякъде, където агент Гоце се е намесил, цари грабеж, поквара и безнаказаност!
3785	По света България е известна с музика и кисело мляко.
3786	Но всяко петно си има цака.
3787	Най-големият християнски празник идва тази вечер в полунощ, когато ще се поздравим с “Христос воскресе”.
3788	Тя приключи тази опера.
3789	Приканвам още веднъж феновете да дойдат на “Бончук”, защото тези момчета заслужават подкрепа в този момент.
3790	Тогава то спазва закона.
3791	Публикуваме мнения за това дали идеята е приемлива.
3792	Завършва специалността “Монтьор на слаботокови апарати и инсталации” в Електротехникума.
3793	Правим се на някой друг, налагаме се да се променим, да станем по силни.
3794	Правосъдният министър Маргарита Попова представи в понеделник пред посланиците на страните от ЕС намеренията на кабинета.
3795	Легендата на благоевградския футбол Петър Михтарски се ангажира да разговаря с играчите и съм сигурен, че ще успее да ги убеди да се върнат на работа, демонстрира оптимизъм Е. Наков.
3796	" Аз продължавам да твърдя, че "зеленият" бизнес или "икономика", ако предпочитате, е по-ефективен, по-печеливш когато е поставен в конкурентна среда.
3797	Новороденият син на композитора живял 25 дена и починал в нощта на Рождество, 1928 г. За този факт дъщерите не знаели.
3798	"Озовах се сред топманекенки с изкуствени гърди, които също се явяваха за мястото.
3799	Леките транспортни произшествия на територията на България са 147. Спират топлата вода в Бургас и Враца Жителите на Бургас и Враца са изправени пред угрозата да останат без топла вода за неопределен период от време.
3800	Театърът в Перник готов до септември 1626 г. — Остров Манхатън е продаден от индианците на холандските заселници в Америка.
3801	Той отказал тази чест, но няколко пъти се връщал в манастира, за да се поклони на гроба на своя велик учител – св. Григорий.
3802	Тогава децата ще се почувстват като нужни на обществото и сами ще се променят към по-добро.
3803	Инвестиционният потенциал на България е добър, особено в сферата на туризма.
3804	Новините на югозападна България Лидерът от Българска социалдемокрация в Дупница Д. Дамов преизбран без конкуренция 22 октомври 2010 600 прочита Инж.
3805	Поръчката за прединвестиционното проучване е първият етап от проекта за реализация на "Супер Бургас".
3806	До кога с това спокойно?
3807	Забравили времето табели: За продан, мухлясали и съсипани от дъждове и ветрове..
3808	В град Самара, който се намира на 1 000 километра от руската столица, времето вече е като това в Москва.
3809	Тези 50 души бяха последните останали наши сънародници в града.
3810	Каквото печеля, веднага го пращам на майка ми, на семейството ми, защото те са ми нещо като спестовна каса.
3811	21 октомври (в полунощ) до 23 октомври (на обед) нарастваща Луна в Стрелец.
3812	Нещата в София почти се променят, докато в по-малките градове се тъпче на едно място.
3813	Аз питам, кой ще ги защити тези момичета?
3814	Всеки палеше къщи и избиваше обитателите им за свое удоволствие, но прокламираше, че го върши заради идеите на великите философи.
3815	Има много отрасли където хората се пребиват по за 300-350лв на месец.
3816	Журито с председател Живко Янев, шеф на сдружение "Македония Арт”, бе силно впечатлено от емоционалните послания на картините.
3817	След редица прегледи го държаха на фастум гел и антибиотик за възпалени пикочни пътища, а той се раздираше от болки в корема.
3818	Все пак бяха докарали една гвардейска рота, имаше тържествен залп.
3819	На 3 години я качили през преспите на Шипка.
3820	Лекарят само е установил смъртта на жертвата.
3821	Само глупости слушам от тъпите американи Беркут първи полет септември 1997, откраднат от американския Грумман Ь-29 (Grumman X-29) с първи полет 14. Декември 1984 откраднат от Ла-9 Б турбовитлов с първи полет от 11970 Ne, Grumman X-29 e prav i unikalen.
3822	Димов засече с глава центриране на Борносузов, Петков не успя да улови топката, но бранител на “Левски” изчисти пред голлинията.
3823	Това е малкото което може да се каже за него.
3824	Янев пък обяви, че „засега коалицията ни е тематична, но имаме общи теми, свързани със съхраняването на България".
3825	Нито едно от лечебните заведения няма да бъде закрито.
3826	Тя е съчетание от две думи.
3827	Те не дадоха повече подробности за атаката срещу автобус.
3828	Той добави, че макар да не им плащат, сега дружеството се отзовава на определени сигнали за прибиране на мърша от преживни животни, защото се опасявали от разпространението на "луда крава".
3829	Нивата на компетентност показват доколко структурите в лечебните заведения отговарят на медицинските стандарти.
3830	Мотивите на регулатора са, че то е заявено на 5 май 2010 г. и че "близо една година е достатъчно време за подготовка и въвеждане на техническите изменения в мрежите на операторите и за информиране на абонатите".
3831	Той уточни, че законът е такъв, той е приет вече, в следващата година ако има възможности може да залегне увеличаване на МРЗ.
3832	Шефът на ГСДП Зигмар Габриел обвини Ангела Меркел за спекулациите спрямо еврото и настоя за въвеждане на данък върху транзакциите, което щяло да пресече апетитите на спекулантите.
3833	Плановете ни са до края на ноември законопроектът да бъде внесен за одобрение в Министерския съвет, каза зам.-министър Захариева.
3834	Първите поздрави получи от дъщерята Анна, двете внучета Ема и Диан, и зетя Митко.
3835	Цветелина Бориславова допълни, че продължават сондажите за минерална вода, за да се развива и СПА туризмът в курорта.
3836	Поинтересувай се за въоръжението на Българска Земска Войска, както се е наричала по това време армията ни, и ще видиш, че изцяло по това време е въоръжена с пушки Бердана 1 и 2,с пушки Крънка, с револвери Смит и Уотсън от така наречения Руски образец.
3837	Престижното признание бе присъдено от с Българската хотелиерска и ресторантьорска асоциация (БХРА).
3838	Докато беше жив Батето, никой не смееше да пипне Осама..
3839	Тогава започнала дълга борба за запазване на фамилната земя.
3840	Елена има световна шампионка, Калина Стефанова взе титлата в Ташкент Почетната гражданка на Елена - Калина Стефанова, стана световна шампионка по самбо на първенство на планетата за жени и мъже в Ташкент.
3841	Оттогава съдбата му е неизвестна.
3842	Като гледаме усмихнатите им лица след пресконференциите им, се чудим дали те са лудите, или пък ние сме ненормалните, че още ги търпим.
3843	Всяка птица е път, всяка птица е опит за полет.
3844	Предстои да се изчисли и средното превозно разстояние по всяка линия, което е важно за изчислението на цената на билетчето.
3845	През 1995 г. Людмил заминава за Франция да специализира композиция и пиано в майсторския клас на проф. Франсоаз Тина.
3846	Излизате на преден пан, елиминирате конкурент и стандартът ви на живот се повишава.
3847	Последните години община Исперих прави народни борби, а на най-младия състезател се връчва “Златният пояс на Осман Дуралиев”.
3848	“Не са ни вземали отпечатъци на входа, сега ще видим на излизане”, пошегува се накрая той.
3849	Относно възстановяването на паметника на Българо-съветската дружба градоначалникът коментира, че не е възможно то да се финансира с пари от ЕС, тъй като не отговаря на изискванията на европейските програми.
3850	Отлагането й ще задълбочи тази агония, която е нетърпима и за полицаите, и за цялото общество”, каза още Спасов, който е депутат от НДСВ.
3851	"Домейн Бойар" предлага най-доброто в момента "Пино ноар" у нас.
3852	Ето защо през първата половина на 2011 година трябва да се концентрираме върху укрепването на икономиката и създаването на нови работни места.
3853	Това не е стилът на българския футбол, искам да виждам пасове.
3854	На свой ред подстриганата на кастрон четворка изгуби от Take That в битката за група на годината.
3855	Из 184-те страници, които младите вече цитират в социални мрежи и блогове, изникват и още двама «бизнесмени» – Кирил и Методий.
3856	В последната част четете как ДАНС разследва сайта "Опасните" и какви разговори са засечени в скандалната разработка "Галерия".
3857	По-късно очевидци съобщиха, че от банката на няколко пъти се чуват изстрели.
3858	Предписаха ми лекарства и диета с указания какви храни да не употребявам.
3859	Премиера ходи и реже ленти и говори глупости, прав си че му е много зор.
3860	Сега г-ца Спиърс твърди, че е готова отново да вземе собствения си живот здраво в ръце, а за начало..
3861	И барабар с тях са седнали не само областният управител, кметът на Ямбол, шефката на ГЕРБ и т.н., но и директорът на полицията.
3862	Рейтингът на Борисов надолу, но повечето хора още го харесват Една трета от избирателите готови да подкрепят нова партия С три процента е паднал личният рейтинг на премиера Бойко Борисов за последните три месеца.
3863	Сега можем само да му пратим покана, а не да му кажем „ето за това нарушение имаш такова наказание”.
3864	Един от приоритетите за развитие на металургичния завод е стабилната и последователна социална политика.
3865	Вивиан Рединг поиска във вторник Европейската комисия да започне наказателна процедура срещу Франция заради депортирането, което тя нарече „позор“.
3866	Седем дни двете спореха за всичко - дали да се избират кметовете на районите в София, Пловдив и Варна и на селищата с под 350 души население (както държеше опозицията), или да се назначават от кмета на общината (както се наложи мнозинството).
3867	В определени случаи човек почва да отслабва, губи спокойствие.
3868	София не е само централна гара и студентски град беее!
3869	2011 19:40; автор(и): 24 Часа; рубрика: Още спорт; регион: Други; прочитания: 849 пъти Замесеният в скандала с уреждане на мачове Анте Шапина ще се раздели с крупна сума пари, съобщава агенция ДПА.
3870	Ако спечелим втория мач, ще се класираме напред в турнира.
3871	Kой унищожи най-голямата древна библиотека в Египет?
3872	В изворите са засвидетелствани котрагите, преди това наричани кутригури.
3873	Ранени са 14 души, от които 10 полицаи, пише БТА.
3874	Пред магистратите момчето обяснило, че ги е произвеждал не за печалба, а по-скоро от любопитство, за да разбере дали копията ще минат.
3875	Говорим, разбира се, само за доходите от легалната икономика.
3876	Проблемът е там, че за да започнеш да обжалваш ревизионен акт, първо трябва да го платиш.
3877	Напрежението било огромно, хората не знаели какво да кажат..
3878	И това е само едната страна на медала.
3879	Както се знае, другият в състава с трайна контузия е Божидар Митрев.
3880	Режим на газа за 4-те топлофикации би засегнал топлоснабдяването на около 1,5 млн. българи.
3881	Това, което се случва в Гърция, дава невероятен шанс на българския бизнес, защото когато гръцкият данъкоплатец има спаднал жизнен стандарт, мястото, където може да си го повиши е страна като България - член на ЕС, всичко е по-евтино.
3882	При предишните си две срещи с отбора на Южна Корея те също взеха шест точки от двете срещи.
3883	Той живее във фамилната си къща на ул. “Венера” № 9, но е надстроил един етаж, който е нарочен за събаряне.
3884	Преди това Келър натрупа огромен опит в Англия, с четири години в "Милуол", две в "Лестър", още четири в "Тотнъм" и по една в "Саутхемптън" и "Фулъм".
3885	Преместиха контролата между “Видима” и “Етър” за днес “Виолетовите” биха с 5:0 дублиращия тим Контролната среща между отборите на “Видима-Раковски” и “Етър” бе изтеглена с ден по-рано и вместо утре, ще се играе днес.
3886	Свинете майки са с добри репродуктивни качества, като достигат полова зрялост на възраст 6-7 месеца.
3887	По думите му вариантът със Суходол няма как да се реализира веднага, защото имало още административни процедури за изпълнение.
3888	Аз не мога да си представя, че до момента нито веднъж не е имало прецедент на лекарска грешка, че тя да не бъде обсъждана.
3889	Най-добрите тенисисти се оказаха Саркис Сирадекян от 7-о СОУ, Радостин Янков от ПМГ и Димитър Илиев от ПМГ.
3890	Момчетата, които са осъждани, опитали да задигнат от катафалката 2 бр. вериги за сняг, 2 чистачки и 2 огледала.
3891	Ако известните публични личности, кметове, депутати, министри и др.са опетнили своето име и професия,децата не са виновни за това.
3892	Ако няма предвиден кредит или е изхарчен, “централно” се предвижда такъв за следващия бюджет - за догодина!
3893	След време се впечатлих, че телевизорът работи, тя си рисува, надвесена над листа, и сама се смее.
3894	Прави се от изсушени и стрити на прах яйца и коремчета на вид бръмбар наречен cochinael Три капки течен екстракт от листата на южноамериканския храст кока.
3895	Че не се ръководи от конюнктурата, а се опитва да погледне нещата два или три хода напред.
3896	Скандален център за наркомани закрит заради побой Дата: 24.05.
3897	А както добре знаем - масите сляпо се водят по мнението на хората, които умеят да ги манипулират.
3898	Незаконно са отнети от община Бургас и държавата стотици декари паркова и горска територия, която е обезлесена и бетонирана.
3899	Новините на югозападна България 5 резултати от търсене на "глад": Санданчанин с бронз за “Драгота” в боен спорт на 1500 г. Попарени надежди за коледни добавки на 74-г.
3900	И докато лекари, професори и учители се гърчат от безумните реформи, президентът на Световната банка Робърт Зелик изпрати писмо до председателя на Европейската комисия Барозу, в което похвали кабинета пред Брюксел.
3901	Два кредита отпуска фонд “Енергийна ефективност” на община Разград Два инвестиционни кредита отпуска фонд "Енергийна ефективност" на община Разград.
3902	В противен случай до 15 години ще бъдем изправени пред огромна маса от неграмотни и агресивни роми, прогнозира той.
3903	Бог да пази България и простите българи!
3904	Кога най-после ще стана свидетел на едно умно решения от Ваша страна.
3905	Повечето наблюдатели смятат, че днешната структура на двойна власт е част от преход.
3906	Кръстев е дал показания пред съдия.
3907	Констатирано е само едно нарушение - в учебно заведение в "Меден рудник" отсъстват плодове в сутрешната закуска на учениците.
3908	Нямало чаршафи, храната била повече от оскъдна, а липсата на хигиена - скандална.
3909	Това я извади от постсъветските схеми и великоруското влияние.
3910	Ваксината ще бъде доставена на лекарите до края на февруари, казаха от Министерството на здравеопазването.
3911	Той е изключително необходим за обучението на незрящите хора.
3912	Изключение от това правило са отношенията Путин-Буш, които не се отразиха много на руско-американските връзки.
3913	То поне футболист да беше ама нейсе!
3914	Особено пък в неделя, когато папата държи проповед от площад Свети Петър.
3915	Произвеждахме и Флопита, произвеждахме и монитори и компютри.
3916	Според Маринов някои имат по-мащабно въздействие заради панорамния си формат.
3917	“В деня, в който в НС беше внесена подписката от Инициативния комитет за провеждане на референдум, аз получих, и най-точно - ми бе подхвърлен текстови материал, а така също и диск със записи на начина, по който са събирани подписите”, казва Цачева.
3918	Когато на статията на сериозен журналист като Кеворкян, отклика е интелигентен, когато има интелигентна дискусия по темата.
3919	Точно такива модели, големи колкото дланта, привличат вниманието на околните.
3920	Преди старта на есенно-зимния сезон той бе награден за отлична стрелба и спечелване на първото място в областното първенство в Благоевградска област.
3921	Така Митрева коментира идеята на вицепрезидента на КНСБ Иван Кокалов пенсионната вноска да се увеличи за сметка на здравната.
3922	Шон беше готов да наруши всички правила на Холивуд, за да направи някой ценен кадър.
3923	Около 17,40 ч такси "Рено", което пътувало в посока ул. "Отец Паисий", се б Две бамбукови таксита кръстосват Филипините По улиците на Филипините в град Табонтабон се движат две таксита изработено почти изцяло от любимия на местните жители бамбук.
3924	Може би от всичко по малко.
3925	Със занаяти и атракции се представят и участници в четвъртия фестивал на туристическите забавления и анимации.
3926	След петгодишна раздяла Албер и Паола се събират отново.
3927	След престъплението са засечени и телефонни разговори между подсъдимите, които са прекъснали веднага, когато те са разбрали, че опитът за убийство е неуспешен.
3928	ХААРП е огромна антена, която излъчва радиочестотна енергия в горната част на атмосферата.
3929	С 6 на сто се е повишил и наемът на подобни имоти, разположени в столичния квартал Изток.
3930	В средата на миналата година РЗС внесе сигнали срещу Димитър Пейчев, свързани с използване на служебното положение за лично облагодетелстване и конфликт на интереси.
3931	САЩ ни подарява 50 военни хамъра Машините са на стойност 15 млн долара 50 бронирани коли, тип военен хамър, отпуска безвъзмездно САЩ на България.
3932	Властите в България, по територията на която трябва да мине петролопровода, досега не са постигнали съгласие по проекта.
3933	"Всъщност разбрах, че спорът им е върху думата "парафирам".
3934	На кръглата маса не присъства и никой от ръководството на прокуратурата, която заедно с МВР и съда е основен поръчител на съдебно-медицински експертизи.
3935	Това е изключително доходоносен бизнес, върху който ние ще работим с колегите от всички страни-членки на ЕС", посочи Цветанов.
3936	Има избор - когато имат заседание да се хванем и да препречим всички изходи на НС да не могат да излязат!
3937	В резултат на това може да се очаква, че икономическият растеж ще бъде по-висок, напълно потвърждават очакванията, че в страните с ниски данъци има по-висок икономически растеж.
3938	Най-голямата група, наречена “Аз съм против затварянето на “Арена” и “Замунда”, наброяваше 44 640 души.
3939	Отпадането на 2-ия определено е изненадващо с оглед на факта, че той вкара гола срещу “Вихрен” (Санд) за 1:1 и игра много силно срещу “Ботев”.
3940	Санкт Петербург Колко души членуват във вашия съюз?
3941	Второ,откъде черпиш информация,как се разпределят парите,сигурен ли си че ти като дадеш едни пари,отиват точно там където би трябвало?
3942	Първият диск от “Луди танци”, посветен на самбата, можете да купите с в. “Труд” от 3 ноември.
3943	А че политиците са готови да продадат и майка си, заради изгодата - виж отново царските имоти.
3944	Същото важи и за независимите.
3945	Изводите ги оставям на теб.
3946	В инвестиционната и ремонтната програма на дружеството за тази година влизат и изграждането на един нов турбогенератор.
3947	Отделен въпрос е, че чуждестранните инвеститори идват в България не от любов към красивите очи на българите и българките, а за да измъкнат от страната възможно най-голямо количество принаден труд под формата на печалба.
3948	“Добре е, когато хората от бизнеса разсъждават като българи - даскалът и училището са били толерирани точно от индустриалци по времето на Възраждането”, коментира Бойко Борисов.
3949	Хотел Свети Илия предлага единични, двойни и тройни стаи, както и студиа.
3950	По същото това време набираше и сила и циментовата мафия.
3951	Той какъв е обаче, Заимов, според вас?
3952	Кой знае защо прокуратурата обаче не е поискала постоянен арест за двамата възрастни мъже, а непълнолетният ще бъде пуснат от дома на гарата след психологическо въздействие.
3953	Този към ЕБВР трябваше да е изплатен към октомври 2010 г., но по него висят над 6 млн. лв. А 52-та млн. долара от Световната банка са били за..
3954	Така например дописка от Варна с дата 18 септември 1940 г. съобщава: „Тая сутрин пристигнаха във Варна журналистите и писателите, които ще придружават войските при влизането им в Добруджа.
3955	Германците отдавна не се гъзат на американски посланници.
3956	Като пример той даде почивните дни – събота и неделя, както и ваканциите на учениците, които също са свързани с празниците в религиозния календар.
3957	99(1334), год. ХVI, 20 - 21 декември 2005 г. Бр.
3958	Вашият браузър не използва фреймове Инфлацията през юли е 1,5% спрямо юни, съобщи Националният статистически институт.
3959	Дали прословутата фраза означава: "Не чакай оправия, сам се справяй" или в нея има приятелски протегната ръка за помощ Обичам много ашуре - десерт с варено жито.
3960	А като беше неефективна икономиката.
3961	Освен Цецка Цачева бъдещият еврокомисар и бъдещият кмет на София май ще са жени.
3962	Търсих друга гледна точка към този невидим и измислихме един персонаж, който е доста видим, постигнал е известност, но се оказва, че му липсва нещо също толкова невидимо.
3963	Нашата цел е да гарантираме, че всяко ромско дете ще завърши поне основно училище," каза Рединг.
3964	"Тилт" е филм за приятелството, любовта, емиграцията, предателството, за нещата от живота и завърша оптимистично", категоричен е Виктор.
3965	При тези думи Бачо Киро скача от мястото си и гневно възкликва: "Вземете си думите назад!
3966	За постигнати високи резултати в служебната си дейност е награждаван многократно.
3967	В края на юни договорът му с “виолетовите” изтече и нов не му бе предложен.
3968	Усетил се е,че вече не е нужен на ДПС.
3969	На 15 април той беше удостоен … Прочети повече → Турция подкрепя Велико Търново за културна столица на Европа през 2019 г. Кандидатурата на Велико Търново за европейска столица на културата през 2019 г. ще бъде подкрепена от Турция и град Истанбул.
3970	На “Чавдар” (Етр) - “Берое” ще свири Станислав Йорданов.
3971	След това бунтарите ще продължат сами, както се случи след свадата с ВМРО.
3972	Оказало се, че единият от куршумите го е улучил.
3973	Твърди, че е приел да стане кмет, тъй като през по-голямата част от живота си е управлявал и ръководил.
3974	Силата на парламентарната му група потвърждава всяка справка за активността на депутатите.
3975	Най-скъпо е агнешкото в Смолян, плешката е по 14,94 лв./кг, твърдят от земеделското министерство.
3976	Да си вървят, достатъчно отровиха живота на хората.
3977	Посещавал съм го в болницата и се виждаше, че тежко изживява състоянието си.
3978	Това са Пламен Кралев и Владимир Арабаджиев.
3979	Обаче преминаването през организма на тези вещества преди да бъдат изхвърлени дава токсичен ефект.
3980	Свидетел на самоубийството станала майка му Велика, която в това време се грижела за болния си съпруг Яне, разказват съседи.
3981	Незнам как ще преминавате, на почасово, на седмично или месечно заплащане, но ми се иска да виждам колкото може по-малко такива (храненици, като на снимката) гости на държавната трапеза.
3982	И тази година още преди началото на службите храмовете бяха препълнени с вярващи - хора на преклонна възраст и много млади семейства с деца, и младежи.
3983	От информирани източници се разбра, че ръководството на летището ще бъде поверено на инж. Петър Петров, който в момента работи на летище Варна.
3984	Понякога човек трябва да опита нови неща - тези, които винаги му се е искало да направи, но все не му е стигало времето, или нещо ново и непознато.
3985	2010 19:18; автор(и): 24 Часа; рубрика: Гастрогуру; регион: Други; прочитания: 4898 пъти Bашата любима рецепта може да спечели 50 лева.
3986	Сливен имаха един много читав нападател Димо Бакалов.
3987	2006 г. Варненският митрополит Кирил е избран за наместник на Арсений 15.10.
3988	Дали пострадалите сами са си падали, например ако не са затворили добре вратата, или пък някой ги е изхвърлял от колите?
3989	Журналист съм, казвам, от България.
3990	Хората усещат нещата по джоба си.
3991	От есента се предвижда да тръгне работата и по две отсечки от магистрала “Струма” - от Долна Диканя до Благоевград и от Сандански до Кулата.
3992	Българка биела сънароднички, за да проституират Българка е принуждавала с бой свои сънароднички да проституират срещу 5 евро на ден.
3993	По време на полицейската операция бе осъществен засиле..
3994	За разлика от останалите си четирима колеги в КС, свързани с десницата, през шестте години престой в органа Румен Янков успя да запази авторитета си на принципен и балансиран магистрат.
3995	Все още не е ясно дали има Бурята в София прати в болница шеф от тениса Дата: 09.11.
3996	” Когато я поканили за “Байландо”, била склонна да откаже, защото се уморила от публичност.
3997	В същото време двадесет години след демократичните промени НДК продължава да съществува в качеството си на социалистически икономически субект.
3998	Спасителите са успели да ги извадят на брега при три дни мъртво вълнение.
3999	Върховният административен съд (ВАС) окончателно оправда вчера лидера на ДПС за конфликт на интереси.
4000	От друга, пак с тези способи спомагаше за ликвидирането на неудобните.
4001	В същото време обаче се прогнозира енергийните суровини да поскъпнат 100 на сто.
4002	До него Иво Ников само се подсмихваше под мустак.
4003	Няма нищо по-нормално от фирма в несъстоятелност, ако всички фирми печелиха и ако това зависеше само от волята на собственика, то нека всички ние си регистрираме по една.
4004	Понякога мога да остана цял ден в леглото, да си чета, да гледам телевизия, да ям, да се чуя с приятели по телефона.
4005	Завършил е театралният институт, когато вече е прекръстен на НАТФИЗ.
4006	Фотогалерия: "Българският" финал в Шампионската лига по волейбол Божидар Къртунов, 11969 прочитания, 5 коментара "Тренто" спечели Шампионската лига по волейбол.
4007	От 1999-а досега всекидневниците са намалели с цели 10 заглавия.
4008	За Йоан Павел ІІ Големият християнски юбилей през 2000г.
4009	София, голямата дъщеря, е завършила Театрална академия в Ню Йорк, имала е специализация в театър “Юджин О’Нийл”, преподавала е две години в Германия, после в Кънектикът, сега изнасяше лекции в Канада, след което щеше да слезе на юг - в Калифорния..
4010	Обкръжаващата ни среда може да бъде толкова негативна, потискаща и жестока, че да накара и най-общителните да избягат от нея, при това съвсем съзнателно.
4011	Натиснал спирачки, но мокрият от дъжд и от разлив на нафта път не позволил спирането, разказва Ивелин.
4012	По-рано адвокатите на задържаните Георги Илиев, Красимир Маринов-Маргина и Дмитрий Минев-Руснака коментираха, че арестите, наредени от градския прокурор Бойко Найденов, са абсолютно противозаконни, тъй като липсвало правно основание за това, съобщи БНР.
4013	Не феномен, тя беше явление.
4014	Някои специалисти ги наричат "нарушители на ендокринната система" или вещества, променящи пола.
4015	Точно това което направи Dnes.
4016	“На мен ми е приятно, езикът е богатство”, казва докторът.
4017	Такива уроди като Джей Зи не са станали случайно богати.
4018	Освен всичко друго ползвателите получават 20% отстъпка от заема.
4019	И цялата тази приказна картина се допълва от екзотични хотели, вкопани в скалите, създаващи усещане за допир до древността и съпричастност с историята.
4020	Строителството на новия мост при Видин и Калафат също спада към приоритетните за ЕС проекти.
4021	Всички пътища в областта са проходими при нормални условия, няма въведени ограничения или затворени пътища.
4022	Всички на терена се изнервяме, когато сме видимо по-добрият отбор и превъзхождаме съперника, но загуба на концентрация в един момент води до попадение в нашата врата и загуба на точки", каза още Жоазиньо.
4023	Google Buzz пък използва положението ви, за да идентифицира места, намиращи се в близост, като може да ги прикачи като геотагове към вашите публикации или да ви покаже какво са написали другите за тях.
4024	Според продуктовия мениджър на Nokia за Холандия Марк Дрисен работата с телефоните ще бъде значително опростена, като бъдат намалени стъпките за достигане на различните функции, които сега често са скрити в менютата.
4025	Националсоциализмът, отбелязва той, в основите си има идеите на колективизма, които се разпространяват в Западния свят в продължение на не едно поколение.
4026	Затова предпочитат да станат по-скоро евроскептици, отколкото да се съгласят на компромис.
4027	Йовков признава че е плащал,но за какво точно е плащал?
4028	На тях има 555 души, съобщи БНТ.
4029	Защото покорна глава сабя не я сече, да, покорна глава направо я мачкат!
4030	Всеки е толкова улисан в плюенето, че даже и грам внимание не ми обърнаха.
4031	68% от симпатизантите на ГЕРБ, както Ранна пенсия искат бедни и необразовани Дата: 03.08.
4032	Борисов: Няма да се дам на комунистите Темата на "Капитал": Дра(х)ма без край "Манчестър юнайтед" стана шампион на Англия за 19-и път Преговорите за АЕЦ "Белене" 1. Само 60 дни след като сте направили инвестицията си, стойността й се е понижила с 20%.
4033	Призивът е отправен в декларация, приета след извънредно заседание на Съвета.
4034	Макар и да се чувства "ужасно" от това обаче, тя не се ангажира да върне или дари полученото възнаграждение.
4035	А съдът е този, който в крайна сметка присъжда обезщетения.
4036	2006 г. Изтича крайният срок за имуществените декларации на висшите магистрати и политици 31.05.
4037	Георги Славов многократно заяви, че не е нарушил закона и не се признава за виновен.
4038	Всички сме за махането на Тулевски и за обявяването на Конкурс..
4039	Те мигрират през октомври, летят близо до земята и следват топографския релеф.
4040	Българските коментатори смятат, че агонията на Кадафи няма да продължи по-дълго от две седмици.
4041	На 1 юни 2005 г. на втора инстанция наказанието му е намалено на 5 г. затвор.
4042	Те видяха, че на специална трибунка пред църквата, построена в памет на българското освобождение, е поставено турското знаме, което Волен Сидеров прибра и даде на екипа с думите, че то няма място до българския трибагреник.
4043	И още - той генерира спецбонуси за супербогатите и прехвърля тежестите по изпълнение на бюджета върху зараждащата се средна класа.
4044	Съгласно законопроекта американските военнослужещи трябва да прекарват не повече от една година в Ирак, след което да остават поне година в родината си.
4045	Лекари застанаха пред съда заради смъртта на дете Четиримата са обвинени в бездействие и немарливост Родителите на 4-годишната Никол Сурчева, която почина в смолянската болница през септември 2009 година, искат 1 милион кръвнина от лечебното заведение.
4046	Той със сигурност има основания да спазва дадената дума.
4047	В момента средната продължителност на живота за страната е 78 години.
4048	Ти, изглежда си доста запознат с него и си много подразнен от особата му.
4049	Думите „Забравих това, което съм научил, за да науча това, което съм забравил" минаваха като тропоска през кадрите и паснаха идеално", спомня си началото на филмовите си приключения Андрония.
4050	На 5-6 вече са напълно независими от майката.
4051	Новата „Европейска къща” се намира на ул. „Георги Раковски” 124, недалеч от пл. „Славейков”, в нов седеметажен бизнес център.
4052	Задачата, която съм поставила на експертите, е да заложат ясни принципи и да следват европейските практики", коментира кметът на София Йорданка Фандъкова.
4053	По този начин се трупа голям, прекомерен излишък и твърде често след това нещата се разпределят "на калпак", в зависимост от това кой по-настойчиво поставя своите искания, а не в зависимост от нуждите, каза Георги Първанов.
4054	Още като студент е асистент, а впоследствие се издига до вицепрезидент на софтуерна фирма.
4055	Спускаха се квалификационни и образователни курсове, но от тях се възползваха началниците и по високите разряди, но не и ниските разряди с по малка власт.
4056	Вярно е, че има правила на играта, но съществува ли и игра с правилата?
4057	Отсечката Варна - Белослав остана затворена от 7 до 8 часа и причини задръстване от няколко километра в двете посоки.
4058	Батак беше чудесен пример за това как не искаме и да чуем каквото и да било за собствената си история - добро или лошо.
4059	Това се вижда колкото по отношение на “Хамас”, толкова и по отношение на Иран.
4060	Населените места в област Сливен с помпажно водоснабдяване няма да минават на режим.
4061	Пак повтарям, свързан съм с този град.
4062	Човек на НДСВ и по-специално на предишния военен министър Николай Свинаров.
4063	Николов каза още, че вече има четири банки, които са готови да свалят лихвите до поисканите от тях нива, но не даде на журналистите техните имена.
4064	Така на негово място в комисията по бюджет и финанси влиза Митхат Метин.
4065	Съмнявам се, че това е дело на мъжа й. Моля, помогнете на дъщеря ми.
4066	Едното лекарство понижава нивото на фосфора в кръвта, а другото е срещу усложнения на костната система.
4067	Те по-скоро защитават тезата за общественополезен труд при определени провинения.
4068	“Атаката навежда на неприятни изводи за евентуална връзка между похитителите и международните сили”.
4069	Знам, че вие, червените плячкаджии сте свикнали да работите само с +, но това делене и невръстно дете може да го направи..
4070	Засега обаче, по време на първото полувреме, президентът беше зрител.
4071	На българите в тоя сайт им пишат целите имена.
4072	Междудругото само да спомена че тоя лайнар има ефиктивна присъда за злоупотреба с лични данни на мрежата във времето когато е бил студент!
4073	Както и да го гледаме, Карвальо е футболист на „Левски”.
4074	Малцинството наброява 400 българи.
4075	Не може да бъде изкоренена отведнъж, но предпоставките за това са категорични, заключи Петър Паунов.
4076	Специализирала е управление на отпадъците във Франция Началник на отдел "Качество на атмосферния въздух" в РИОСВ - София Директор е на Столичния инспекторат от март 2008 г. трябва ли да слагаме коланите на задните седалки в автомобила?
4077	Това е някой друг.
4078	Що се отнася до "някои преподаватели" - има си начин да бъдат хванати и "яретата" много добре знаят кой е начина, ама защо да не си платят и да си спестят ядовете?
4079	2009 21:07; автор(и): Николай Москов; рубрика: Бизнес; регион: София; прочитания: 2849 пъти - Г-н Ботев, гроздоберът започна.
4080	На старт ще застане и един българин - Петър Петров, който кара в клас МХ2 за фирмения отбор “Ямаха Ван Беерс”.
4081	Доказателството е на гърдите му - класическа тъмносиня вратовръзка на сиви диагонали върху синя риза.
4082	2011 г. 09:22:14 После гледаш Дянков по телевизията как казва, че кризата си заминава и хората имат пари.
4083	В този случай от всичките 12 удара студентите обирджии взели около 600-700 лева", разказват полицаи.
4084	“На предишното заседание затаих истини, тъй като се притеснявах за семейството си.
4085	В него са заложени клавиши със съкращения на най-често използвани думи по времето на соца.
4086	Това е едно съзнателно поставено законово препятствие, аргументират се 10-имата съдии.
4087	Липсва и международно законодателство, по което съмнителни съдове може да бъдат задържани по презумпция, преди да извършат набега си.
4088	За целта 689 сътрудници от дружеството са обучени за новия метод на работа още от 2006 г. до октомври 2008 г. от преподавател от ЕVN АG Австрия.
4089	Те са снабдени със сертификати за автентичност от галерии във Великобритания.
4090	Вие сте тук: Начало » Оживление » Медии Дата: 13.01.
4091	Списанието на практика е основано с пари от семейството на тъщата на Пуканич в началото на брака.
4092	На 1 май социалистите предвиждат не "тъжно празнуване", а ярък социален протест срещу кабинета на Борисов.
4093	“ Според организацията ЕС трябва да постигне целта за създаване на пространство за свободна търговия между Европа и страните от Северна Африка.
4094	Той припомни, че според последната данъчна проверка на организацията няма злоупотреби при усвояването на средства от оперативна програма „Развитие на човешките ресурси“.
4095	Затова и родителите няма да съдят лекарите.
4096	Той разказа пред младите си слушатели за своето първо интервю с писателя, което направил по повод излизането на първия том на „Иван Кондарев”.
4097	Симеон Сакскобургготски поискал да не им се обръща внимание и призовал за изборната кампания да се ангажират повече хора от неправителствените организации.
4098	Дори не мислех да се женя и да имам деца - не желаех да обричам на злощастие и други хора.
4099	Съществува като че ли естествен стремеж политическото управление да се стреми да преразпределя все по-голяма част от националното богатство.
4100	Водещ: Как така принуден?
4101	Сега вече при съкратеното съдебно производство съдът има право да определи наказание лишаване от свобода и да даде една трета бонус”, уточнява магистратът.
4102	Как успяхте с тази проверка?
4103	Т. е. - в АУБ учи елит, ауууу..
4104	"Титан Спорт“ е част от "Титан Интернешънъл Холдинг" АД.
4105	Имаше един закон Панев за лустрация.
4106	Вече започвам да виждам как се прави политика у нас.
4107	Живеел в изоставена къща сред полето и работел като наемен селскостопански работник.
4108	"Притокът на чужденци към България е нещо много добро, като се има предвид тъжната демографска картина, която се очертава пред страната ни - коментира народопсихологът проф. Марко Семов.
4109	Домакините се възползваха максимално от това си свое предимство и се добраха до ценните три точки.
4110	Камион олющи мерцедеса на Софиянски Тежкотоварен камион удари вчера служебния автомобил на столичния кмет Стефан Софиянски.
4111	След България примерно те отиват в Коста Рика, от там се вдигат и отиват в Индия пак да гледат птици.
4112	Повредата също била в двигателя.
4113	Театърът в Перник готов до септември Днес над цялата страна времето ще бъде облачно.
4114	Председателят на съда, често действа като прокурор, като обявяват подсъдимите, след произнасянето му присъда и присъда без възражение от страна на защитника, който обикновено мълчеше през цялото време.
4115	Заради това в тази криза решихме и сега с мъжа ми да отидем да берем мандарини.
4116	Ако филмът има грозно излъчване, ще го накарам да отговори какво точно е целял, защото не мога да си позволя да съдействам на пошлостта.
4117	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Стоичков фаворит за “Барселона Б” Дата: 08.04.
4118	Рекорден брой пътници на летище София през август Пасажерите надвишават с 3% нивата от предкризисната 2008 г. Рекорд в броя на обслужените за един месец пътници отчете летище София през август, съобщиха от аеропорта.
4119	Общият финансов ефект от прилагането на промените в частта на краткосрочните обезщетения върху разходната част на бюджета за 2011 година се очаква да бъде с намаление на разходите с 15.5 милиона лева в сравнение с миналата година.
4120	Той започна от дома на Беронов, където Борисов почти се самопокани.
4121	Едно от значенията на латински е физически носител на информация.
4122	А аз не бих искал да видя половината от това множество в София да вика, че Македония е българска.
4123	Това, което излезе като данни, е просто трагично и дори надхвърли нашите негативни очаквания, коментира той данните на Националната статистика.
4124	Сватбата ще бъде тази седмица, а пасторът ще им подари церемонията.
4125	Другата радостна новина за суперталанта е, че той ще бъде специален гост на започващия днес турнир “М-Тел мастърс” в София, като ще бъде настанен в..
4126	Кристалина Георгиева съобщи, че Европа разполага с около 6 млрд. евро за оперативни действия.
4127	2009 17:57, прочитания: 121 пъти; коментари: 0 Суперталантът на ТК "Локомотив" Димитър Кузманов замина за Италия.
4128	Комисия съветници предложи да бъде одобрен Димитър Димитров, на второ място след него в конкурса се нарежда бившия шеф на дружеството Руско Хънков.
4129	Оставката на отделни министри би била знак, че правилно сме разбрали критичните сигнали от Брюксел и съответно сме си извлекли необходимите поуки.
4130	И купонът продължава..
4131	Впоследствие антиправителствените демонстрации прераснаха в истинска революция срещу Кадафи.
4132	Почти никой не се противопоставя на висшестоящ в защита на колега.
4133	Те изразиха недоволството си от вчерашното изявление на министъра на регионалното развитие и благоустройството Росен Плевенелие, според когото строежите са правени единствено с цел облагодетелстване.
4134	А такива като вас чуруликаха около него и ни по учаваха Н.В. колко е умен,колко е добър!
4135	Силвия Митева стана първа на бухалки и втора на лента.
4136	Все пак с военните се разбират на по-ниско ниво.
4137	Въглехидратите предизвикват в организма реакция, която довежда до производство на серотонин.
4138	Една от причините е, като им дойде до гуша от неуспехи, да кажат: “Толкова съм зле, че по-зле няма накъде, затова тръгвам.
4139	Водещ: При пропорционалната система да, но нали говорим при мажоритарен вот.
4140	Най-невралгичните точки по пътя от София също ще бъдат охранявани.
4141	Секторът има добри основи, но извънредните обстоятелства направиха първото тримесечие на 2011 г. много сложно", допълни той.
4142	Но джибрите не се изхвърлят, а се заливат с вода и захар в определена пропорция, добавят се култивирани дрожди и са получава вторична ферментация.
4143	2010 20:35; автор(и): Валентин Хаджиев; Първия център за нанотехнологии в България и Европа стягат в Рудозем.
4144	На практика тя защитава техните права и отсъжда присъди срещу правата на жертвите им (напр.
4145	Швейцарецът все още не се е възстановил от тежкото падане в Кицбюел през миналия сезон.
4146	Екскурзията е подарък от управата на клуба", сподели Валери, който вкара 5 гола в настоящия шампионат.
4147	Традиционното празнично шествие е предвидено за 18 ч. и ще премине по бул. "Св.
4148	София”, други двама пазеха вътрешния двор, докато гард от Национална служба за охрана със слушалка в ухото разпореждаше на колегите си как да се разположат и да вдигнат бариерата към паркинга.
4149	Признава обаче, че се е грижила за десетки "звездни" кучета.
4150	В това отношение ръководството на отбора било много изрядно.
4151	Общата стойност на конфискуваната дрога е около 360 000 лв. „Наркотикът е произвеждан в региона, не е внесен от чужбина”, каза прокурорът по делото Тихомир Тодоров.
4152	До дни ясен списъкът на контактувалите с Красьо Дата: 05.11.
4153	При оплакване 3 пъти седмично от киселини рискът от рак скача на 18%.
4154	В-к "Струма" може би счита подобни публикации за разследваща журналистика, но аз не мисля така.
4155	Надя, впечатлена от опаковките на 17-годишната Бояна, например нарисувала няколко човечета, поглъщащи неопределени неща.
4156	Беше строг родител и един от далечните ми спомени е за шамара.
4157	Имам изненада: последните американски проучвания за щастието показват, че житейските обстоятелства съставляват само 10 процента от чувството за щастие.
4158	Какво можем да сторим тогава ние, обикновените хора?
4159	Ти не само си мушмурок,но си и болен мозък,който стои тук и скрит с маска, сипе огън ш жупел.
4160	В крайна сметка животът не е само да гледаш дали имаш за ядене кюфтета, дали имаш вино в хладилника и копия от нотариалните актове.
4161	Ласкер царува най-дълго: от 1894-та до 1921-ва Най-дългогодишният световен шампион по шахмат е германецът Емануел Ласкер.
4162	Идеята е на председателя на социалната комисия Хасан Адемов, а законопроектът ще е на трите управляващи партии - БСП, НДСВ и ДПС.
4163	Наследникът на Еди Рейхард със сигурност ще е чужденец, при това с опит в стартове за Световната купа и Олимпийски игри.
4164	Ситуацията с финансирането на здравеопазването е твърде сходна с тази на широко разпространеното сърдечносъдово заболяване.
4165	", заяви Димитър Николов.
4166	Столетия наред конкистадорите са грабили този свят.
4167	Психолог спечели наградата "Принцът на Астурия" за обществени науки 25-годишен съди баща си за издръжка Борисов потвърди: Сменят шефката на НОИ Жив съм!
4168	" Във Варна се намират повечето фенове на 26. Всички са били познати или приятели на Илиев, преди да се запишат в организацията - "по астрономична линия", обяснява той и съвсем те обърква, ако не следва обяснението, че е завършил астрономия.
4169	Щом работиш добре ти завиждат и гледат да те смъкнат при тях.
4170	Самата Дукова научила това от Кирил Коцалиев - посланика ни във Венецуела.
4171	А на нас ни продължават обирите по апартаментите и побоите по ул в БСП открай време ги тегли към гората и партизанлъка.
4172	Наистина мисля, че фейсбук е добър начин за общуване, да намираш съмишленици, приятели.
4173	Не отиваме със страх, отиваме да покажем добра игра и да се върнем с нещо от този мач", добави Илиев.
4174	Благой Бързачки е поканен от прокурор Людмила Кехайова за сключване на предварително споразумение, но той отказва.
4175	Вярвайте, че ако напишете това, което аз ви казвам, по ще ви се чете статията – че на този свят ден българинът трябва да се помоли за благоденствието на дома си и на държавата си, а не църквата дали е на братя Диневи или на Българската православна църква.
4176	Продава тристаен апартамент - София, квартал Гевгелийски.
4177	През втората част българските волейболисти се представиха доста по-добре като успяха да натрупат аванс от пет точки при 12:7.
4178	Тъжно е, че жребият ги срещна преди финала, но в тази битка място за извинения няма.
4179	Борбата с бедствието продължи месеци наред и струва милиарди долари.
4180	Епицентърът на труса е бил на 125 км от столицата Белград, в района на в село Витановац, близо до Кралево.
4181	"Където има документи и информация за имоти на българи, ще ги вземем предвид и където има право, ще бъде приложено", заяви от своя страна Ердоган.
4182	Сред другите дребни проверки, задължителни преди зимата, са изправността на "реотаните" на стъклата, нивото на маслото в скоростната кутия (и смяната му със зимно, ако е нужно).
4183	Алвеш центрира от корнер, Бускетс с глава намери бранителя, който спря топката и отблизо я прати в мрежата.
4184	Започваме работа и по избирателния кодекс, другата седмица ще предложим на обсъждане формирането на работната група в парламента.
4185	Те са на обща стойност 2,5 млн. лева.
4186	Насилието срещу жени е може би най-срамното и най-разпространено нарушение на човешките права.
4187	Съставът е точно от наемници.
4188	МусалаПрогноза Отново осъдиха държавата в Страсбург Бивши работници на плевенската рафинерия "Нова Плама" са осъдили държавата в Страсбург, съобщи техният адвокат Ивайло Ценкулов.
4189	Разнолика е историческата съдба на Бургас и това не е случайно.
4190	Кой ти гледа да е оригинално, важното е да накараш другия да повярва на чувствата ти.
4191	Кандидатите за кметското място в Тирана разкриха икономическите си планове 2011-04-13ТИРАНА, Албания -- Кандидатите за поста на кмета на Тирана обещават да подобрят икономиката, ако бъдат избрани на 8 май.
4192	Това трябваше да стане до края на юли, но когато на последното заседание се обсъждаше окончателният вариант на бюджета на Мостар, представителите на националистическата Партия за демократично действия на бошняците изненадващо напусна преговорите.
4193	Футболистите и треньорите в Ботев (Пловдив) и днес не не получиха дължимите им заплати и премии.
4194	За информация и записвания:гр.
4195	До момента те се приравняват към нея произволно, като най-често срещаният резултат обикновено се приравнява към четворка.
4196	Според Economist сривът на икономиките в Източна Европа е директна заплаха и за тези на запад.
4197	Днес в Япония има около 40 майстори кукловоди и още толкова разказвачи и изпълнители на шамисан.
4198	Хаджи Костаки: Аз сал едно и също, от година насам ти думам: дигни платата на хората в града, темпове кризисни са и народецът бедней!
4199	Неотдавна избяга един професор по очни болести, който трябва да бъде докаран в България.
4200	Поради прилики в разпределението на тези жлези е логично да миришем като шимпанзетата и горилите.
4201	По този повод евродепутатът от ГЕРБ Андрей Ковачев се срeщна днес с кметовете от Варненска област и губернаторът Данчо Симеонов.
4202	2007 г. Учителката Янкова: Аз да обещая пари?
4203	Тук Великият комбинатор начертава генералната стратегия на своя живот.
4204	Пускат кучета в автобуса, но с намордник Дата: 24.03.
4205	Наблюденията на гинеколозите са, че заради липсата на национална програма за профилактика много жени не ходят с години на лекар.
4206	Изговориха се доста неверни неща за пенсионноосигурителните дружества.
4207	Свидетел съобщава, че заедно с охраната са съборили мъжа, след като той е избягал с главата на жертвата навън.
4208	Докато у нас в различните етапи на прехода, оказва се са били правени социологически проучвания по темата, но към момента са скрити или изнесени зад граница.
4209	Втората е мозъчно-съдовата болест, която се проявява в резултат на артериална хипертония и дислипидемия.
4210	Чисто технически проблемът е доста сложен, но Ангелов е прав.
4211	Идеята ни е да бъдем готови за приемане на залози в реално време, онлайн залози.
4212	Аз съм съгласна с г-н Петров,и подкрепям тази теза за "личните доктори",кой го измисли този начин,на лекуване,абсурдно е да висим по 2часа за преглед,на всичкото отгоре и да им плащаме по 2.40лв.
4213	И той и Първанов са корумпирани боклуци.
4214	В Бургаска област има забрана за търговия с живи животни, а преминаващите превозни средства и хора ще бъдат дезинфекцирани.
4215	Галерия: “Ал Кайда” цели влакове в САЩ Публикувана: Събота, 7-ми Май 2011, автор: 24 Часа "Aл Кайда" се е готвела да организира влакови катастрофи в САЩ за десетата годишнина от терористичните атаки от 11 септември 2001 г., съобщиха световните агенции.
4216	Кой си и какъв си при циганите са равностойни въпроси.
4217	Събитието ще се състои в централата на компанията в Калифорния.
4218	Международните отношения ще бъдат моделирани от борби за енергийни ресурси, които може да доведат до войни по границите на Русия.
4219	И всеки си представяше как Начко се усмихва и пуска някоя от остроумните си шеги.
4220	Не можем да спрем, направим ли го, другият натиск веднага се засилва.
4221	Слава Богу, част от водката е останала на една ръка разстояние и след нейната вреда, която нанасяш върху себе си, излизаш, за да отидеш кой знае къде.
4222	Започнахме да чувстваме отговорност към публиката.
4223	Президентът Барак Обама одобри използването на тези самолети, добави шефът на Пентагона, според когото това е "скромен принос" към усилията на международната коалиция, пише БТА.
4224	Първоначалната инвестиция от 4-5 хил. лв. за газификация на дома е непосилна за много семейства.
4225	Отказвам се да се отказвам например от поети ангажименти, от идеите си, от жените, от начина си на живот”, верен е на себе си Бузов.
4226	Това е записано в Плана за развитие на Община-Бургас за периода 2007-2013 година, изработен от варненската фирма “Контролинг Маркетинг Планинг (СМР) Консултинг” с управител проф.д.ик.н. инж. Ангел Мирчев.
4227	Артистичният и чаровен Любен бързо се налага в светските кръгове и скоро става управител на голям ресторант.
4228	Той направи това днес по време на редовната си пресконференция.
4229	Според габровските лекари, ако възстановяването на ранения върви в нормални темпове, след седмица или най-късно до десетина дни той можело и да бъде изписан.
4230	И тези пари ги няма и не са отчетени никъде", посочи Николов.
4231	От там те взели mp3 плеър „Нео", портмоне с 8 секретни ключа и лични документи.
4232	Представя го фирма „Миркат“, която е дистрибутор на марката „Сузуки“ у нас.
4233	Оптокаров Анонимен SMS до Ваньо Танов: Корабът чака на Солун - какво правим с цигарите Червените от Петрич търсят евтини автобуси да ги извозят за митинга на БСП в София 98 родители резервираха за ден места за първолаци в III ОУ "Д.
4234	Такава фирма е “Коч холдинг”.
4235	И второ, като се съберем в коалиция, какво ще правим в парламента?
4236	Журналист от "Гардиън" обаче вече заяви, че неговото издание ще помести утре големи откъси от документите.
4237	Това важи за всички български граждани без значение каква квалификация имат, в кой бранш желаят да работят и за колко време.
4238	През 2007 г. фирмата “Данимекс груп” ЕООД прокарва 3 км довеждащи тръби и полага още 1,5 км водопровод по улиците.
4239	Паралелно Академичното дружество също прави свои сбирки.
4240	За целта предстои да се демонтира чешма, която се намира до стадион "Дружба".
4241	Информацията бе потвърдена и от говорителя на външно министерство Весела Чернева.
4242	По думите на Антов изборът на рекламна емблема зависи от това дали съответният човек обича дрехата и знае как да се носи.
4243	Златният пръстен от III в. пр. Хр. е открит в каменна гробница в некропола на Месембрия.
4244	Би трябвало да бъде обсъдено и искането за отпадане на биокомпонента в дизела.
4245	С наказателно постановление кметът бил глобен 1000 лв. Паунов обаче обжалва и съдът отмени глобата, защото според Темида той изпълнил задълженията си.
4246	Още по-добрата новина е, че тя отново ще има възможност да усети мъжка ласка.
4247	Докато връстниците ґ се веселят по дискотеки, тя сглобява в квартирата си самолети от „Млад техник" и пише писмо след писмо до военното министерство и авиационното училище в Долна Митрополия.
4248	Минути преди края му всички протестиращи целунаха иконите на Иисус Христос, Дева Мария, Св. Йоан, Св. Кирил и Методий.
4249	Катето не се е качвала в специфичната форма на обществен транспорт специално заради ролята, но е ползвала маршрутка веднъж, когато автомобилът й бил на ремонт.
4250	Иска ни се да няма“, каза тя.
4251	” Иван Папата се обади вчера в редакцията на "24 часа", за да разкаже за приятеля си Уве, който е обиколил цяла Европа с трактора си и сега е отседнал при него.
4252	Това разкри селекционерът на националния отбор по баскетбол Росен Барчовски.
4253	Министър Гайдарски: Чирков укривал смъртни случаи При предишното ръководство на Университетската болница “Св.
4254	Може да си много гениален, но ако излъчваш негативизъм, не ти се отварят вратите.
4255	През 2010 е придобил в „Банкя” 638 кв. метра плюс двор, плюс 220 кв. метра къща за 170 хил. лева.
4256	Дори и като изговаряне.
4257	Целта е пътищата в града да останат чисти през зимата, уточни градоначалникът.
4258	Френският външен министър, чието сърце бе стоплено от аплодисментите в ООН, може да се запита кой ще ръкопляска на речта му в Багдат и кой ще плачи.
4259	Например при токовия удар преди седмица, който затвори линията до Младост за часове, парите за редовния билет са били връщани.
4260	Лекарствата от групата на кортикостероидите са подходящи при тежко протичане.
4261	" политик и общественик, дипломат от кариерата, бивш пълномощен министър на САЩ в България (1942) Всички знаем кой е Джон Атанасов - първосъздателят на уникалното техническо съоръжение компютъра, американец с български произход.
4262	Земята българска екнала от жаловити стонове, писъци и проклятия.
4263	Новата фирма, която ще е част от холдинга, ще се казва "ГБС-имоти".
4264	Театърът в Перник готов до септември Може би още в рамките на следващите месеци ЕЦБ отново ще прибегне до покачване основната лихва в региона при запазени непроменени равнища на фондовата лихва от ФЕД, сочат оценки на валутни наблюдатели.
4265	Стоев не е знал,че ще го набият.
4266	Съдът също така е сметнал, че вече няма опасност Манолов да се укрие или да извърши ново престъпление, защото се знаело къде живее.
4267	Трудно е да се прецени в двеминутни изпълнения каква работа са свършили звездите и професионалистите, но въпреки всичко признавам, че още първия ден Елица и Крум не ми харесаха и дадох ниска оценка, въпреки че ги уважавам много като певци.
4268	Статии с етикети '%d1%83%d0%bf%d1%80%d0%b0%d0%b2%d0%bd%d0%b8%d1%86%d0%b8' Бивша служителка в депутатска фирма обвини народен представител в източване на ДДС Бивша служителка в депутатска фирма обвини народен представител, че е източил 60 000 лв. ДДС.
4269	Схемата, по която е отстъпен имотът, е същата, по която е действано при апортната сделка на Централни хали.
4270	На 9-и в живота ви ще има повече шансове, но проблемът е, че може да приемете рисковите инициативи, а да оставите настрани тези, които носят без риск много повече и качествени за вас неща.
4271	Те предложиха времненна комисия Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.
4272	23.Всеки има правото да бъде дезинформиран.
4273	Целта е: постигане на сигурност на гражданския оборот и премахване на каквато и да е съмнение в действителността на тези договори.
4274	Мен се опитаха да ме "вербуват" кришнарите когато бях на 13, но неуспяха по много причини.
4275	Било договорено да имаме постоянен селскостопански павилион в Международния изложбен център в руската столица.
4276	Постинга от 19,03 не съм Аз.
4277	Нека в това противоречие на позиции, на идеи и на възгледи да се роди една истина.
4278	Така че ще го бъде.
4279	След туй ни биха.
4280	Това бяха първите помощи, изпратени на Пхенян от 2008 г. насам.
4281	Не смееш да подадеш нос вън от къщата, в която са те наели.
4282	Най интересен беше по въпроса за Пакта за стабилност.
4283	България е втора по ръст на безработицата в ЕС България е на второ място в ЕС по ръст на безработицата след Гърция.
4284	"Може би част от публиката ще трябва да акомпанира и да държи ритъм.
4285	2011 г. (понеделник) от 11.00 ч. ще се проведе 58-то заседание на V-то Общо събрание на Българска академия на науките в Големия салон на ЦУ на БАН.
4286	Проблемът може да се реши приблизително така: който, пиян или дрогиран, причини при катастрофа телесна повреда, плаща лечението на пострадалите до пълното им възстановяване.
4287	Няма демокрация, където няма колонии.
4288	Той ще ви помогнете да усетите разликата между просто едни успешни граждани и едни успешни професионалисти, каквито, убеден съм, ще стане всеки един от вас!
4289	Въпреки предупрежденията на пожарникарите да не отварят вратата на апартамента си, семейство Стоянови не ги послушали.
4290	В истинска атракция се превърна изпълнението на водния шеф Тодор Гикенски, който грабна микрофона и се изяви като отличен изпълнител на македонски песни.
4291	Без решението на комисията, в която влизат националните консултанти по основните заболявания, нито едно семейство не може да кандидатства към фонда и да получи финансова помощ.
4292	За периода от януари до юни 2009 г. те възлизат на 1.563 млрд. евро, спрямо 3.272 млрд. евро за същото полугодие на 2008 г. „В действителност за първото полугодие реалните инвестиции в страната са спаднали с 30%, а не с над 50%.
4293	На въпрос на Mediapool не е ли проблемът в това, че вноските не се събират, а не в ниската ставка, тъй като при 8% вноска в бюджета на НЗОК за тази година е планиран излишък от над 800 млн. лева, Дянков призна, че “и това е проблем“.
4294	Тарикати има по цял свят :) възможно е такова отвратително деяние да е истина, но журналистите могат да съчинят какви ли не статии, за да изкарат хонорара..
4295	Но народа не му пука а се плюе един друг,дели се на комунисти,гербери и не знам какво си-но прост народ сме си за 122 години от Освобождението от Турците не сме се променили,а други народи вървят напред и се развиват,а ние пропадаме по надолу и надолу.
4296	Хората трябва да бъдат търпеливи.
4297	Мюсли от овесени ядки (съдържат много фибри) с мляко.
4298	С точка повече от “Амкар” и “Алания” са “Криля Советов” и “Анжи”, което прави борбата за оцеляване още по-напечена.
4299	Страните членки ще трябва да информират ЕК за енергийните си проекти Ирина Новакова, 1879 прочитания, 21 коментара Информация за енергийните договори вече ще се изпраща в Брюксел.
4300	42-годишният П. А. пренасял 35-те пакета по половин кг в сакове с непрани дрехи.
4301	Целият въпрос е дали най-после православните ни архиереи ще осъзнаят своята висока отговорност на духовни водачи.
4302	Но като по-млад смятах, че единственото голямо християнско достойнство е саможертвата.
4303	Никакви разговори няма.
4304	Или си имаш и пенсия вече та си супер-добре!
4305	Аз съм преуспял човек.
4306	Това което описваха класиците ни (Препрочете си и Йовков и Елин Пелин и Гео Милев, Вапцаров ) и срещу което се бореха и което беше изчезнало за 45 години просто се завърна.
4307	Извадила кора от банан и започнала да я гризе.
4308	През последните 48 часа през спешното отделение на болницата са преминали 89 души.
4309	Ако тръгна след работа в 18:00 и тръгна натам, може би точно около 20:00 ще съм там и около 21:00 ще съм влязъл на терена..
4310	“Това не са политически назначения и се надявам ръководството на агенцията да остане много след нас”, каза Найденов.
4311	4 Емил Кошлуков, лидер на "Новото време": Граждански експерти да проверят базата в Челопечене заради Стара Загора Мирослав Севлиевски стана третият суперфиналист на дискусионното шоу Пирамида.
4312	Не случайно най-успешните модни къщи често избират реклами от рода на: "Млада жена седи на пясъка край морето/океана.
4313	И за тази порнография този "мастит" композитор пензов е похарчил 180 000 лв. Къде ги побра, бе Пензов, в тоя търбух, къде?
4314	Мъжете с тогите искат Полански да се върне в САЩ и да се изправи пред тях.
4315	Нямах избор и сега работя в Западна Европа.
4316	Това е сериозно предимство.
4317	"Направи всичко възможно да ме спре.
4318	Най-добре е да печете в глинено гърне с похлупак, като добавите половин чаена чаша вода.
4319	България била във фризера на европресата Ниското самочувствие обрича България да стои във фризера на европейската преса, каза вчера в Поморие министърката по европейските въпроси Гергана Паси.
4320	30 години без Висоцки Песни на руския бард звучат днес в Таганка Днес се навършват 30 години от смъртта на Владимир Висоцки.
4321	Явно не е циганин, защото не пише нито мангал, нито ром, нито циганин.
4322	Останалите 6.4 млн. евро са от перото за подобряване на инфраструктурата на здравното министерство и са разчетени в бюджета за тази година.
4323	Ключът се крие в това как сте прекарали нощта.
4324	Сесил фраснала разбойника по главата с бастуна си, после го бутнала в количката си и накрая го засилила по стълбището надолу.
4325	Започнали да гасят с кофи вода, но безуспешно.
4326	Има партии в дясно, които са раздвоени по темата.
4327	Мисля, че при чуждестранните студенти няма никакви намаления (т.
4328	“ - на тези и на подобни въпроси е даден изчерпателен отговор.
4329	В духа на все по-често случващите се аварии с електричеството, искам да споделя една снимка с вас: Правена е край Бузлуджа.
4330	Да се смея ли, да рева ли, да пея ли..
4331	“Не е ясно колко са опасни.
4332	Групата в негова подкрепа вече наброява над 2600 членове.
4333	Ако бяха депутати..
4334	След края на конкурса гостите и участниците ще опитат всички вина, а ще спазим и традицията по ритуалното зарязване на лозите в двора на читалището, обясни Павел Петришки.
4335	Парите, които Рафеал печели, прибира в чантичка, скрита в тръстиките.
4336	Кметовете си затварят очите, защото алтернатива не съществува.
4337	Техният обем ще бъде 2.0 и 2.4 литра.
4338	Цял живот се е раздавал - на публиката, на приятелите си.
4339	Някой да е виждал стадо лъвове или ято орли?
4340	Ще доведа американски инвеститори в Благоевград Да привлече US инвеститори в Пиринско, обеща американският посланик Джон Байърли вчера в Благоевград.
4341	“Тауърком“ участва и във втория конкурс за втория етап от цифровизацията, която трябва да приключи до края на 2012 г., докогато трябва да се изградят още три мултиплекса.
4342	Поднася се с червено вино.
4343	Има породи, снасящи яйца със зелена, тъмнокафява, кафява, кремаво бяла, розова черупка, с вариращо тегло от 12 до 80 грама.
4344	Има и следствие.
4345	Това помага много за изчистването на въздушните потоци в задната част на колата.
4346	" Това означава, че платеният годишен отпуск може да бъде погасен и поради бременност и раждане, пише в искането.
4347	Той не имал пряк контакт с Браун.
4348	Това дава много повече психически сили.
4349	Междувпрочем защо не го поканиха за заместник-министър?
4350	ВАНКУВЪР - След Александра Жекова в сноуборда контузия може да извади от олимпиадата и Килиан Албрехт.
4351	Общината в Лом наема частна самолетна фирма, която да поведе борбата срещу комарите, съобщи за Агенция Стандарт нюз кметът на града Пенка Пенкова.
4352	В политиката Симеонов гонел само интереса, присъединил се към Атака, когато видял през 2005 година колко голям рейтинг има партията.
4353	Във връзка с предното, много съществено е, че като плаща цена, човек не се идентифицира с ”понасящ загуба”, ”правещ разход”.
4354	Собствениците Димитър Борисов и Иво Иванов са решили да предоставят възможност на други заможни бизнесмени или фенове да участват в управлението на клуба.
4355	Майките обаче не идват в уречения час, а примерно месец по-късно.
4356	В същото време за България до 2013 г. са предвидени повече от 16 млрд. евро.
4357	Един от 2-а ще бъде.
4358	Много често хората се притесняват открито да споделят, че членуват при бившите управляващи, поради страх за работното им място или натиск в бизнеса им, отчита координаторката след преминалата отчетно-изборна кампания.
4359	Прав е този Софер не е откраднал стотинка а само милиони левове казва,че ощ през 1990 год е бил богат абе простак тогава нямаше богаташи и ти като мен си бил голтак.
4360	Иначе заради дузината нови попълнения голяма част от миналогодишния отбор бе отпратена.
4361	Това ще направи традиционният партньор на организацията – художникът Борис Дамянов.
4362	Съчувственото въздишане и кимане на слушателите има психотерапевтичен ефект върху говорещия, като го убеждава, че не е сам.
4363	Аз поне не го наричам в прав текст - е знаете как се наричат мъжете които предпочитат собственият си пол.
4364	До 31 ноември БНБ ще трябва да създаде механизъм за ограничаване на банките при опити за едностранно вдигане на лихвите по кредитите.
4365	А неговата т. 2 гласи: "предлагат чрез Министерски съвет да бъде приет закон за изменение и допълнение на Закона за държавния бюджет на Република България за 2011 година, който да отмени параграф 83“.
4366	Според изданието Меркел и Вестервеле са отговорни за това, че Берлин застава против съюзниците си от Запада и предпочита да заеме страната на диктатори, автократични лидери, както и на две отдалечени демокрации (Бразилия и Индия).
4367	Това станало ясно след като изпълняващият длъжността председател на държав..
4368	Домът им се простира върху 600 квадратни метра площ, от седмица пред него има и басейн, в който двамата разпускат след активен работен ден.
4369	2010 г. НИ е извършил кражба на около 50 м. ел.
4370	Затова обикновено е склонен да избере човек, който тича и обещава: “Аз ще я свърша тая работа!
4371	Кметът й подари луксозна книга за Созопол, написана от Божидар Димитров.
4372	Преподобният Греъм Тейлър може да е нетактичен, но пък е съвсем практичен.
4373	А да се надскачате с жена на тема секс - смешници.
4374	Около петстотин наброяват притежателите и наследниците на знаковата електроцентрала, която се свързва основно с името на Веска Меджидиева.
4375	Това е задължение на организаторите.
4376	Няма нужда случаят да продължава да се раздухва.
4377	Нямаше изрази като “Трябва да сондираме мнение” или “Ще ни спуснат указания”.
4378	Това забелязах при моите близки, приятелски семейства и приятелки.
4379	Има много работа.
4380	Това за жалост е втори подобен случай.
4381	Спортно-техническият щаб реши да форсира контролните срещи на отбора и след като до снощи “орлетата” бяха изиграли само една контрола, сега за по-малко от 24 часа ще изиграят цели две.
4382	Когато ги гледам, съм нащрек, на моите премиери не се вълнувам така, както на техните.
4383	Но има и много неща, които трябва де се променят при нас.
4384	Бях си набелязал набор от теми, които да обсъдим.
4385	Малко преди да се появя пред него, от екипа му казали: “Сега ще видиш двойничката на жена ти, българската Моника Белучи”.
4386	2011 21:52; автор(и): 24 Часа; регион: Русе; прочитания: 1252 пъти; коментари: 0 Екшън с 3 изстрела паникьоса хората около Русенския университет.
4387	И за какво е виновен Телман?
4388	Заради манталитета ни ще лепят призовките на стената Конституционният съд отхвърли исканията на омбудсмана Гиньо Ганев срещу няколко скандални текста от новия Граждански процесуален кодекс (ГПК).
4389	Нямам сигнали подписката да е била манипулирана, нито съм видял, нито съм чул.
4390	Михаил III Шишман е последният български владетел, водещ политика към установяване на военна и политическа хегемония на България на Балканския полуостров.
4391	В Търновската съдебна палата се знае, че магистратът, който доскоро я управляваше, е безкомпромисен към нарушаване на правилата.
4392	Това да не ти пада от небето?
4393	След това ще се яви една дупка, което е много страшно.
4394	"След това 3 месеца се води пропаганда от този кабинет, който подготвя изборите и възможност на неродения Петко - този неясен проект на Първанов АБВ - да стане пълна реалност, да влезе в кабинета и да играе брокерска роля.
4395	Това следва от разпоредбата на чл. 44 ал.
4396	Защо се реши да направиш първият в България блог на театър?
4397	За нейните посещения в кметския кабинет се провеждаше специална подготовка, а букетите, които получаваше с целувки винаги бяха от най-ценния вид рози.
4398	Филмът "Бай Ганю" на Иван Ничев беше подкрепен финансово от Весела Драганова и Партията на българските жени, аз пък подкрепих морално тяхната програма.
4399	Очаквано за седми път Бербатов стана №1 на страната.
4400	За сметка на отва ще ограбите бедните деца, ще им внушавате от малки, че те са второ качество хора.
4401	Като основна част от проблема им е да научат какъв точно е той.
4402	Тя е мъжка, а подобни отличия са носели само най-знатните боляри, обясни още проф. Овчаров.
4403	И какво сега, онези си разграбиха нещата, а после ние с нашите данъци ще плащаме глобите, наложени от еврокомисията.
4404	Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Черил сътворила скандал номер 1 Британската певица Черил Коул е най-търсената знаменитост онлайн.
4405	Прокурорът по делото Иванка Трифонова отрече да има процесуални нарушения.
4406	Защото всички станаха търговци и се мамеха помежду си.
4407	” Според него въздушните превози обикновено растат с двойно по-висок темп от този на икономиката.
4408	Лошото е, че българите също губят толерантността си и способността си за съпричастие.
4409	Остава кметският екип да намери рационално решение за какво ще се използват сградите.
4410	Останалото население се пръска по горите - гладно, голо и немилостиво преследвано от войската и едва към края на септември 1903 г., гонено от глад и студ, започва да се прибира в пепелищата.
4411	И започва разкарването на пациенти - от Белоградчик във Видин, в неврологията.
4412	Никога, защото приятелите, които те предават, не са ти били истински.
4413	Снежана Тодорова от СБЖ наблегна на моралния аспект по внезапната и необсъждана с творческите съюзи смяна на ръководството на НДК в навечерието на 30-а му годишнина.
4414	Уорлик никога няма да се обади на Хари Хараламбиев и да го покани на кино, както прави с някои актриси и певици.
4415	Всичко това е много изгодно и за Русия, и за България.
4416	Различните цени за хора от различен пол или националност (пряка сегментация) са по-груба форма, отколкото разграничаването по “косвени улики”, което се постига чрез размера на опаковките или часовете, в които се предоставят определени отстъпки.
4417	Генералите в БСП би трябвало да са доволни от ситуацията, в която е поставен Първанов.
4418	Засега е ясно, че летището в Триполи е дало разрешение за кацане.
4419	При последната си мисия в страна от бившия СССР от ЕАС са сезирали директно шефа на Еврокомисията Барозу и това е дало резултат.
4420	След всичко, което този випуск понесе, не бива да му се причинява и това.
4421	Поради тази причина производителите много рядко оборудват колите с пълни блокажи.
4422	Здравка е плуралистично настроена: "Може да бъде Нова демократична партия или Нова дясна партия, или просто Новата партия.
4423	Все още обаче ръководството на испанците не е влезнало в контакт с Байерн, от където едва ли ще се разделят толкова лесно с най-добрия си играч, за когото платиха 24 милиона евро преди 2 години.
4424	Общината няма никакви основания да иска тази гаранция – заяви експерт от ОББ-Сливен, пожелал анонимност.
4425	Това стана ясно от изявлението, което направи преди дни председателят на БФ по картинг Асен Марков.
4426	Цели на тренировката бяха проверка на действията на всички служби, органи и средства при аварийна ситуация на летище Бургас.
4427	Това правителство ще задмине недесеве по култови реплики!
4428	В експеримента взели участие 93 мъже и 115 жени на средна възраст 20 години.
4429	Защитата изтъкна, че в основата на кървавия инцидент са около милион и половина евро, които най-вероятно е отклонил приживе Събев.
4430	Сега ще изритаме Бойко Тиквата ако не си разбрал:))) Грантирано от ГЕРБ!
4431	Владимир Илиев финишира на 40-о място – на 4:46,7 мин (5 грешки), а Валентин Вуков зае 47-а позиция – на 5:08,0 (също с 5 грешки).
4432	По процедура парите трябва да се платят в 7-дневен срок по сметка на частния съдебен изпълнител.
4433	Неформалните сведения очертават обаче един доста тесен приятелско-роднински кръг.
4434	"Топспорт" ще връчи купа на победителя, както и индивидуални награди – за най-добър вратар, най-добър защитник, голмайстор и MVP.
4435	"Като дойде, целуваше земята, на която се е родила и която ги е хранила.
4436	Точно като Ларсон.
4437	Ние имаме 17% капиталова адекватност, каквато беше и март, и юни.
4438	Дори заради това се наложи да назначим към 40 нови служители в столичната полиция.
4439	И в реалистичната оценка на собствените възможности, а не в ефектните цитати или което е още по-лошо - в продължаващото традиционно по български разминаване между думи и дела, между очаквания и възможности и най-вече между илюзии и реалности.
4440	Млади иракчани пък планират за днес в Багдад "романтична" демонстрация по случай Деня на влюбените.
4441	Аз пък помня, че Трайков говореше за Уестингхаус..
4442	Въпросните комари са от Северна Африка и ухапването им е смъртоносно.
4443	Nemeca: Няма проблеми.
4444	През 60-те години на миналия век биолозите локализират и идентифицират отделните хромозоми и гени и определят последователността им при подреждането в ДНК.
4445	Мечки изяли 11 крави по САПАРД Публикувана: Вторник, 5-ти Май 2009, автор(и): Валентин Хаджиев; прочитания: 1038; коментари: 0 Мечки са на път да провалят два проекта по програма САПАРД в село Две тополи, община Баните, след като изядоха 11 крави.
4446	Засега нямаме усложнения и не се налага транспортирането им до София.
4447	Предаването е по въздушно-капков път, при директен контакт с болния.
4448	Костов и Мартин Димитров изразиха намерението си твърдо да запазят Синята коалиция.
4449	"Десант" публикува превод на целия материал.
4450	На пръв поглед в това да материализираш опита, натрупан като държавен чиновник, няма нищо лошо.
4451	Според сикхизма в нас е безпределната дълбина, ние самите сме способни да видим собствените си грехове и невежество в света, който откриваме вътре в нас.
4452	В разгара на скандала нито той, нито други висши шефове в МВР намериха за нужно да обяснят защо не са уведомили навреме прокуратурата за контактите на Иван Иванов.
4453	Опитите за контакт той подновява чак след 10 месеца.
4454	А по отношение на подготовката смятам, че всички ние трябва да положим необходимите усилия, така че учениците от 5, 6, 7 и 8 клас да придобият нужните знания в часовете в клас и да не се налага допълнително да ходят на частни уроци.
4455	Момичето е починало на 27 октомври 2005 г., след като в 4 часа сутринта е получило астматична атака.
4456	В някои отношения това, което открихме, даже надминава находката на Николай Овчаров край Кърджали”, разкри Коев.
4457	Това е пореден заговор срещу определени страни-Русия,Кирай,Иран,Ирак.
4458	Аргумент за твърдението му е, че е много тънка границата, когато се чувстваш турчин, да си български гражданин, визирайки поведението на турския етнос у нас.
4459	Щастието обаче невинаги е нещо, което е очевадно.
4460	В неделя пък се очакват минус 13 градуса.
4461	Христоматиен пример е Япония, където министърът на транспорта подава оставката си заради 2-минутно закъснение на влак.
4462	От 9 часа тази сутрин стартира акцията на учениците от Еко клуб „Зара" при Търговска гимназия-Стара Загора по почистването на Парк „Бедечка".
4463	” УЕФА пък отложи за петък решението за допълнителни наказания за първия полуфинал “Реал” - “Барселона” (0:2).
4464	Как се получава така, че този синдром се среща почти навсякъде?
4465	Така може да се прецени дали правилно тактически действат, дали взимат пари и как се отнасят към гражданите.
4466	Снимка Михаил Кършовски Кичка Бодурова бе специален гост на откриването на столичен цирк в четвъртък вечерта.
4467	Това важи са абсолютно всякакви стоки- от автомобили, през дрехи и козметика, до хранителни продукти.
4468	Инструкциите са да намалят, но да не спират опотлението през почивните дни.
4469	За нашите земи са типични ястия с булгур, нахут, гъби.
4470	Питай дано се намери кой да ти каже.
4471	Торос е село с 1800 жители.
4472	От тях остават само седем - най-запалените.
4473	Странджев защити и председателя на ДАНС Цветлин Йовчев като „абсолютен професионалист, който не разбирам защо трябваше да подаде оставка”.
4474	Ради Здравков: Бях на мача, но не водих Берое Всичко за Българския шампионат и Купата на България - програми, резултати и новини!
4475	Големите вериги печелят най-много, защото всички купуват от тях и се хранят вкъщи.
4476	За “Лоша терапия” в един момент си мислех, че може да въздейства обратно.
4477	Топчетата и хилките получиха в новата зала за тенис на маса “Неон”.
4478	Много от държавните институции се оплакват, че срещите за обмяна на информация и опит са невъзможни заради невъзможността на колегите от Македония да влязат в страната”, допълни Димитров.
4479	И бих взел същите мерки да предотвратя безпрецедентно прекъсване на футболната среща.
4480	• След като се загъват малко краищата им, корите се навиват на рула.
4481	Проверка установила, че срещу него има заведени три заявителски материала за кражби.
4482	Нигерия е най-големият износител на петрол в Африка, а Либия е африканската страна с най-големи петролни залежи.
4483	В момента съм свободен агент и няма проблем да подпиша с Левски, ако ме харесат.
4484	Ами така е! Нали у Пеуник откриха университет, сега всеки перничанин иска да има ви'ше.
4485	Безалкохолните напитки влияят зле на кръвното налягане, твърдят британски лекари, цитирани от Би Би Си.
4486	Собственикът на къщата също пострадал, след като бил ударен с брадва по ръцете.
4487	Десетки протестиращи са организирали палатков лагер пред парламента в столицата Маскат.
4488	Книжовник вече си има и евроалея, подобна на брюкселската - с 27 развети знамена на страните от ЕС.
4489	За целта тя я праща да прекара “едно незабравимо лято” с него.
4490	" "След завирането на водата..
4491	Така той ще освободи мястото в парламента и то ще бъде заето от следващия в листата на ГЕРБ, който в случая е Андонов.
4492	Със сигурност това са Ангел Найденов, Михаил Миков, Корнелия Нинова, Мая Манолова, Ваня Добрева, Кирил Добрев, Антон Кутев, Валентина Богданова.
4493	Целта е да се намерят инвеститори за изграждане на индустриални зони.
4494	След първото полувреме гостите имаха аванс от 15 точки, като след последната сирена тя бе 27. Макинтош отново бе най-добрият играч на Черно море, но неговите 29 точки се оказаха прекалено малко за каузата на тима му.
4495	Неговата мощност е 420 к.с. Самият модел обаче ще бъде готов с мотор V10 с обем 5 литра, с над 550 к.с. Колата със сигурност ще има динамика, близка до тази и дори по-добра от съперниците.
4496	С 10% да се увеличат месечните добавки за деца, тъй като от 3 години били застинали на 35 лева.
4497	При разширяване на тази индикация, често се получават незадоволителни резултати.
4498	В спасителните работи участват армията, полицията, пожарникари и медицинските служби.
4499	Интереси: Има актьорски стаж в Плевенския драматичен театър – двете постановки, в които е играла, обикаляли страната.
4500	Депутатите ще почиват 10 дни по Великден Десет дни ще бъде ваканцията на народните представители по великденските празници.
4501	Сърбинът се чувства много добре в Дупница, където, както вече стана въпрос, има много приятели.
4502	Най-ефективно въздействие върху промяната може да има пакетът от мерки, наречен енергетика-климат.
4503	Да изгледа мача, в Перник беше пристигнал председателят на надзорния съвет на “Пирин Бл” Николай Галчев.
4504	За целта Анте пътувал до Киев, където двамата се срещнали в местна кръчма.
4505	До този момент от община Несебър са съставени вече около 300 констативни акта за незаконни строежи.
4506	В рубриката "Фестивал на фестивалите" са най-горещите хитове от световните кинофоруми.
4507	Извиха се само по-къси хора, поведени от игриви общинари и общинарки.
4508	Според публикациите в медиите сериозно ще се забави и ремонтът на ескадрилата МиГ-29 заради спорове между руската компания РСК МиГ и родната оръжейна фирма „Терем".
4509	Ако можете да си позволите по-скъпа покупка, най-добре е да подмените обикновената раница с ортопедична.
4510	Защитените територии се разширяват Седем нови защитени зони влизат в мрежата “Натура 2000”.
4511	Бъдете поне малко хора, бе!
4512	Същият агрегат с обем 4.2 литра вече се монтира и на луксозната лимузина Audi A8.
4513	Всичко това се знае от всички, но никой не взима никакви мерки.
4514	Борисов коментира думите на министъра без портфейл, че колегите му археолози са „шибан народ”, а Мартин Димитров политически лилипут.
4515	“Нисан” също преустанови производството на автомобили в четирите си завода.
4516	Някои от случаите се толкова тежки, че след три операции състоянието им не се подобрява и се стига дори до освобождаване от ареста.
4517	Тук купешки фрази като "морален стожер" и "политическа воля" нямат абсолютно никаква релевантност.
4518	Според Рикардо Лейман, изпълнителен директор на Noble Group, най-голямата компания за търговия с въглища и въглеродни емисии, ядрената криза ще повиши търсенето и на други енергийни суровини.
4519	Кандидатите се опасяват, че съгражданите им могат да последват примера на избирателите в Сливен, където за кмет гласуваха едва 13% Кметската кампания в Благоевград започна с ритуално засаждане на дръвчета от всичките единадесет кандидати.
4520	31-годишния Камен Балбузанов е една от знаковите фигури на плевенския подземен свят.
4521	Под въпрос е дали през 2009 година ще има възстановяване, според Бейн и Ко. За тази година очакванията са за луксозни стоки да бъдат похарчени в цял свят общо 175 милиарда евро.
4522	Лихварят от ДПС имал четири присъди Дата: 04.02.
4523	Неотдавна по жълтите медии се заговори за топла връзка между ГЕРБ и наркобоса Христо Вартерян-Исуса.
4524	Аз живея със семейството си в Бургас, но понеже съм свързана професионално със Средец, виждам как градът остава с все по-малко млади хора.
4525	Новините на югозападна България Дирeкторът на ОУ “Кл.
4526	Защо не приемем закон: Всеки да декларират дали иска ромите да се изхранват сами или да живеят от социални помощи.
4527	В зависимост от това обемът на багажника варира от 178 до 364 литра.
4528	Италианският премиер Силвио Берлускони каза, че няма да ходи в Пекин, защото там е твърде горещо и влажно.
4529	В средата на август Стоянов сложи парафа си под документ за номинирането на Беронов, без да се допита до Националния съвет.
4530	Но на никого не му пука как живееш, важното е колелцето да е на мястото си в общата машинка.
4531	" Защо обаче българските духовници не са толкова активни като евангелистите например?
4532	Днес имаме повече свобода, можем да пишем каквото си искаме, но литературата ни сякаш не улавя образа на своето време.
4533	Обсъждат се различни варианти за евакуацията на съгражданите ни в Бенгази.
4534	По лошо можеше да бъде само ако беше сглобена в Русия от пияните братушки.
4535	Йордан се признал за виновен и обяснил, че искал да се пошегува.
4536	Въпросът за по-ниска цена на газа за периода до 2012 г. е "отворен" за дебат.
4537	Това е едно демократично обгазяване,така че търпете!
4538	Анастасия се възползвала от предложение да започне работа като милиционер.
4539	Това е политически феномен.
4540	Изведнъж разярената търновка грабнала камък от земята и потрошила и предното стъкло на джипа, а после го метнала през същата ограда.
4541	С бронза се задоволи Дилян Николов (60 кг), който показа завиден хъс.
4542	Срещу организираната престъпност трябва да има повече резултатни акции, а не показни, каза още Станишев.
4543	Но не на нови, лъскави и купени от магазина, а намерени край шосетата.
4544	Напълно възможно е било обаче екипажът да бъде спасен.
4545	Шефовете на беройци са разговаряли с полузащитника, но той ги е уведомил, че иска да продължи кариерата си в пернишкия клуб.
4546	След което в писмо до Константин Бозвелиев от 11 май 1899 г. споделя: "Не се кая, че отидох, но много лоши впечатления изнесох Нищо сериозно у тях няма, а печално - много.
4547	Вижте Люксембург, Малта и Кипър – те имат много сериозни портфолиа, с които могат да влияят в политиката, а ние сме един разпределител.
4548	Определено шансовете за отлсакване на пазара от дъното се увеличават.
4549	Бас държа, че това е някой социално слаб, когото, от "Отворено Общество", са пратили на борсата на социални няколко години.
4550	Какво да очаква публиката от юбилейния афиш?
4551	Избирателите отговарят - не сме идиоти, по-добре да вземем по някой лев от цялата тази мръсотия.
4552	Едва щял да се достави компресор, който да задвижва къртачните машини.
4553	“Бела” не се даде на “Ботев”, издейства им 10 бона глоба Петричкият “Беласица” не се оказа в ролята на спомоществовател за борещия се да не изпадне “Ботев”.
4554	Максималният осигурителен доход остава 2000 лв. Въвежда се скала за минималния му праг - от 420, 450, 500 и 550 лв., в зависимост от дохода.
4555	Те нямат силата да ти кажат истината в очите..
4556	Стара Загора, ул. Генерал Гурко № 104, вх.
4557	Още по-добре ще бъде, ако Гуус Хидинк остане начело на "сините".
4558	През 2006-2009 година Смилков бе шеф на “Електроразпределение” - Петрич, като преди това до 2002 година оглавяваше “Електроразпределение” в Благоевградска област.
4559	Вижте какво казва Трайков: Не подписвайте предложението на руската страна, а документи, които ние предлагаме.
4560	А защо не сме ги изселили още по подобие на Франция?
4561	Нахъсените потоци хора всъщност не искат умишлено да те притеснят: агресията им спрямо теб е сляпа и напълно анонимна.
4562	Тепърва трябва да се види чия собственост е теренът и спешно да се гонят всички останали задачи.
4563	Според колегата му от левицата Атанас Мерджанов Танов казал още, че службите са правили психопортрети на него, съпругата му, сина и внучето му.
4564	Изводът обаче е, че все още много може да се направи за доброто информиране на потребителите.
4565	С етикет: катастрофа, независимо съпричиняване, присъда, съд Ръчно изработени обеци, колиета, гривни, картички.
4566	Според тях сега те са прекалено лесни и не мотивират учениците да се подготвят.
4567	Това, което разбрах през това време, е колко е неприятно, когато някой се опитва да вкарва бизнесинтереси в сферата, в която работи.
4568	При джипито си през 2008 г. са отишли 59,4%.
4569	Кандидатът предвижда ускорено строителство на метрото по линията кв. ”Княжево” до кв. ”Левски”.
4570	Тези мигове променят човек и за минути.
4571	От началото на годината клиентите на имоти все повече избягват услугите на брокерите, като купуват директно от строителя.
4572	” Това разказа пред “Труд” архитект Георги Стоилов, бивш кмет на София (1967-1971) и бивш министър на архитектурата и благоустройството (1971-1973).
4573	“Защо допуснаха Йордан Йовчев да “присъства” само като плакат, а на нас ни дадоха ниски оценки, защото не сме в пълен състав”, възмути се Наско.
4574	Преди старта на делото в Софийския градски съд, където магистратите счетоха, че Танев е невинен, той посъветва: „Държавата да си търси парите в „Стомана".
4575	Социалният пакет, осигурен от работодателя, включващ допълнително възнаграждение за всеки работник и служител за Коледа, Великден и при излизането в отпуск, ще бъде разпределен през цялата година равномерно към работната заплата.
4576	Не мога да подмина и добрата игра на Уругвай.
4577	Без загуба Монтана зае трето място на „Албена къп” Отборът на Монтана спечели третото място на турнира “Албена къп”.
4578	В с.Смоляновци и с.Винище има леден слой от градушка, който още не се e стопил.
4579	Уж имаше милиарди излишък,а се оказа балон!
4580	Той не се ангажира с мнение дали ще наложи вето на законопроекта, с който правителството предлага да се увеличат от 8 на 10 процента здравните осигуровки от април.
4581	Веднага след като разбира, че са предизвикали скандал в държавата, водещият Андрей Арнаудов кара екипа си да потърси откъде е цитатът.
4582	Защо не го писаха по вестниците,когато минните охранители се катереха по покрива му и за сметка на мината му направиха ремонт?
4583	Той уточни, че тази година започва мащабна програма за проектиране за строителството на скоростни пътища у нас.
4584	Има само една истина - колкото и да не им харесва на някой.
4585	Като че ли досега никога не е стартирала толкова рано.
4586	Проектът кандидатства на мястото на водния Батин – Белене, който най-вероятно ще остане за друг програмен период.
4587	Дори смятам, че в някои отношения България се справя по-добре в сравнение с други източноевропейски страни предвид кратките срокове, в които извършва реформите.
4588	Снимат се при лошо свършена работа, защо ли?
4589	Според него в изграждането на аквапарка трябва да се вложат поне 100 млн. евро Предвижда се в комплекса да има различни атракциони, места за отдих и други.
4590	Вижте реакцията на американския и английския народ на системните сътресения, породени според политиците от алчността на банкерите.
4591	Заемал е редица високи постове в министерството.
4592	Преди няколко месеца паметникът на твореца бе откраднат.
4593	И на фона на всичко това стои законовата безнаказаност на правителствените кортежи.
4594	Какъвто си за такъв гласуваш:) А от пост 23 може да се направи заключение, че ти плащат да плюеш срещу БСП:) Не се срамувай!
4595	Така и "македонеца", който бил българин, после сърбин, накрая албанец и после пак щял да стане българин.
4596	Съседските деца идваха в двора и си играехме.
4597	Целта е може би да бъде дискредитирана държавата ни в условията на реалното й членство в ЕС, коментират полицаи.
4598	В студентски град няма библиотека само кръчми.
4599	Един от поддръжниците на д-р Иво Найденов - Касим Дал, до последно е опитвал да убеждава общинските председатели да дадат нов кредит на доверие на зам.-градоначалника, но те били непреклонни, разбра „Борба”.
4600	Проектното предложение е насочено към превенция на социалното изключване сред децата, чрез инвестиции в ранното детско развитие.
4601	На височината на стрелата му горе на самата скала няколко работни..
4602	Моно- или полизахаридите са в основата на етанола - заместител на горивото за бензиновите двигатели.
4603	Къде го има това в партия дошла на власт за нов морал в политиката, да подкрепя СЪВЕТНИК от НДСВ в об. съвет на община Якоруда, настоящ председател на НДСВ в общината госпожа Ваня Гатдерова?
4604	Факт е обаче, че в Благоевград футболен мир не може да просъществува дълго време.
4605	След това нещата потръгнаха по-лесно.
4606	Идеята ми беше, че дипломата не прави човекът специалист, ама нали си много умен и търсиш комплекси в хората.
4607	След като преди месец от комисията изпратили писмо до Държавната комисия за защита на класифицираната информация, оттам на 22 март им отвърнали, че това може да стане и по преценка на ръководителя на парламентарното звено.
4608	По декемврийските данни на "Афис" съотношението ГЕРБ-БСП не е 5:1, а 3:1.
4609	Не е работа на България да отваря път на ислямистите в Либия.
4610	А за мен е чест да съм до тези млади момци", каза пред DeltaNews възрастният човек, който е изявен природолюбител.
4611	Син продължава да тормози майка си Възрастната жена си е наела адвокат, който да я защитава, ще води дело Четиридесет и три годишният Красимир Гичев продължава да малтретира майка си, въпреки че е нееднократно предупреждаван от полицията и прокуратурата.
4612	Остава и да обясниш защо е необходимо да си сложиш ядрен реактор в килера, когато нямаш нужда от допълнително електричество и да продаваш това електричество.
4613	В артистичната надпревара участваха представители на цигулкови изпълнителски школи от Германия, Австрия, Литва, Латвия, Украйна и България.
4614	След като разбрах това, извиках полиция.
4615	А той не е бил никакъв терорист и дори нямал оръжие в себе си.
4616	Според Стефанов резерв за увеличаване на приходите е притискане на сивия сектор с помощта на данъчните, митниците, МВР, прокуратурата, ДАНС.
4617	Йордан Лозев съобщи,‭ ‬че се очаква през септември в Бургас да заработи телефон‭ ‬112.
4618	Наясно сме, че жизненият стандарт в България все още има да извърви дълъг път, докато достигне до нивото, което всички българи заслужават, обясни Пенко Атанасов.
4619	Младите хора и мотоциклетистите са сред изложените на най-голям риск.
4620	Изданието коментира, че с този арсенал може да се унищожат не само цялата техника на осетинския мироопазващ батальон, но и цялата автотехника в региона.
4621	Жената е намерена мъртва в леглото си.
4622	С."ЕТ, е близка до митнически служител от същата фамилия, известен като Канарчето, който е тръгнал сам да прави "организация".
4623	Минчев": Диляна Попова бе отличена за Моден идол на 2010 г. • С банкет гинеколог №1 д-р Г. Атанасов..
4624	Досега дванадесетокласникът в ПМГ … Прочети повече → Спират Котоошу и йокодзуна за турнира по сумо в Осака Пролетният турнир по сумо “Хару башо” в Осака най-вероятно ще бъде анулиран заради скандалите в спорта.
4625	Пък и не всички щели да имат желание за съпреживаване на подобно шоу.
4626	Тя отново повтори, че се е интересувала заради сигнали от нейни съграждани за корупция, тъй като е областен ръководител на ГЕРБ в Монтана и избирателите се "интересуваха от шефа на митницата в Лом“.
4627	Синтезът между италианската комедия дел`арте и френската фарсова и площадна традиция ражда нов жанр.
4628	Най-горе, с 205, беше Стефка.
4629	Премиерът дефинира дейността си като битка с частно лице, обявено за престъпник № 1 в държавата, и признава първоначалния си неуспех в тази битка.
4630	Обаче по същия начин българите, ощетяваме държавата с фалшиви болнични, ощетяваме и чрез някои "инвалиди" с несъществуваща инвалидност или прекалено завишена такава!
4631	Фиданова е починала на място.
4632	Загиналият край Сливен е мъж на 38 години от града 38-годишен е мъжът, загинал тази сутрин в автомобилна катастрофа край Сливен, за която Агенция Стандарт нюз съобщи.
4633	По-късно стана известно, че през последните две години между Проди и Кадафи е имало интензивни контакти по телефона и дори на три пъти са се срещали неофициално и дискретно в рамките на международни форуми в Кайро и Мозамбик.
4634	Нямаше типичното досега състезание коя служба дошла първа, кой каква работа е свършил и чия е заслугата за разрешаването на проблема.
4635	И сега, г-н Сидеров, знаете ли какво ще направя аз?
4636	От МИЕ дават противоречиви обяснения за предприетата промяна.
4637	Вие от къде знает всъщност каква е истината?
4638	“Не всичко е извоювано“ - без съмнение лидерът на ДПС отново ще използва това послание и по време на предстоящата предизборна кампания.
4639	Возилата са от емблематичните за соца марки "УАЗ", ГАЗ, "ВАЗ", "НИСА" и "ЖУК".
4640	Българските "Доктори" са менте.
4641	В сайтовете за имоти боксониера и гарсониера минават за едностаен апартамент от там идва и объркването на автора.
4642	Свързахме се с две българки, които живеят в Германия, имат опит в тази област и проявяват интерес към дома в Дупница.
4643	Така с уикенда дните за почивка ще станат 4, пише в."Стандарт".
4644	Единствената светлина в тунела е да бъдат продадени Светослав Костов и Благой Макенджиев, за да продължи клубът поне да съществува.
4645	Доказателството е от миналата седмица - 3,5 млн. се преброиха в интернет".
4646	21 години капитализъм остро поставя вече този въпрос.
4647	В резултат на това, докато тече тази му присъда, вече години петричкият бабаит си търгува преспокойно с наркотици в страната и дори препраща дрога към чужбина.
4648	Ако се приеме първото значение, то донякъде би отивало на Станишев, който на няколко пъти се успива за важни събития като приемането на бюджета или оставката на Румяна Желева като външен министър.
4649	И да се разхождам с моята прекрасна, весела, пълна с живот Кора.
4650	Домакините откриха чрез Яни Пехливанов в 26-ата минута след контраатака.
4651	Представлението събира един от театралните ни доайени - проф. Надежда Сейкова и нейните студенти и се опитва да разруши представите на модерния човек за себеизява в наложени клишета.
4652	Болярският град е 16-и по брой население в страната.
4653	Още през 2008 г. той бе обект на вътрешно разследване във връзка с аферата му с негова подчинена.
4654	Либийската държавна телевизия: НАТО нанесе въздушни удари по два либийски града САЩ нанесоха първия си удар с безпилотен самолет в Либия Либийските бунтовници скоро ще превземат Брега?
4655	Вчера Медиапул посочи имената- Била и Лукойл.
4656	Русенец примамвал инвалиди за просия в Гърция Мъжът малтретирал жертвите си, не им давал пари за храна Българите живеели крайно мизерно в Атина.
4657	Започна есенният етап на ваксинацията срещу бяс От вчера Националната ветеринарно-медицинска служба започна есенния етап на ваксинацията от въздуха на дивите хищници срещу бяс.
4658	Да ги махат всички корумпирани служители,те на гърба на хората си докарват допълнителни там някакви си три -четири хиляди лева на месец.
4659	Това означава нов фискален и икономически борд за страната ни, целящи ускоряване на структурните реформи и осигуряване на фискална дисциплина, което от своя страна ще ни позволи по-бързо да влезем в еврозоната.
4660	29-годишният мъж е заловен от полицията на 6 км от местността Ярена около село Железница, по посока Самоков.
4661	Причината за забавянето на мачовете е очакваното лошо време през уикенда.
4662	На мястото на „Кремиковци” започва строежа на „Българияленд”, увеличено копие на „Дисниленд”.
4663	Горките му близки!
4664	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Парите стигат за 100 операции с “Лео” Дата: 02.02.
4665	Вътрешният министър Миков призна, че ще има съкращения във ведомството.
4666	Реорганизацията в реалния сектор е пътят за излизане от рецесиите.
4667	Премиерът и държавният глава са много по-заплашени, отколкото ние.
4668	Всяка следваща сряда от 20 ч. ще гледаме от екрана легендите Пепа Николова, Невена Коканова, Леда Тасева, Леа Иванова.
4669	В телефонен разговор в сряда следователят Емил Иванов обаче е бил уведомен, че за тях ще бъде представен болничен лист.
4670	Така огромни райони в страната се превръщат в музеи.
4671	Здравко Даскалов е бил един от първите в региона с розопроизводство.
4672	"Човекът беше излекуван - твърди продуцентът на "Канал 2001".
4673	Това означава, че 25-годишният страж със сигурност ще бъде продаден през лятото, а според „Билд” дори не е изключено вече да има предварителен подписан договор с колоса „Байерн”.
4674	В петък говорителката Весела Чернева съобщи, че нашенците в джамахирията са около 1500, вчера станаха около 500. Никой от тях все още не е получил изходна виза, казаха вчера от Външно.
4675	Ето го Бойко лъсна по гол гъз.
4676	”Вече му е дадена виза в Скопие и ще може спокойно да работи безпроблемно при нас.
4677	Плюс това никой не може да отрече, че има талант.
4678	И отново се омъжва.
4679	Разследването срещу двамата близки до БСП бизнесмени започна преди четири години по сигнал на ОЛАФ за измами по програма САПАРД.
4680	Според д-р Валентин Иванов от Първа АГ болница при пластиките, които се правят, за да се реши този проблем, се наблюдават много рецидиви, както и странични ефекти като ретенция на урината например.
4681	Друг е въпросът дали е осъществим с всички "десни" политически егоисти наоколо (за което впрочем Стефан Иванов има право).
4682	“Може и да дойдем за концерт тук”, обясни още Оуен.
4683	От министерството на финансите в Берлин отрекоха да се подготвя спешен план за Гърция.
4684	А само преди 2 месеца ситуацията не предвещаваше нищо добро за дупнишкия футбол с последно място и едва 9 точки.
4685	Националите танцуваха като леки момичета на повикване за прощалния купон на Саво Милошевич.
4686	Те са се оплели като пилета в калчишта.
4687	Не можем да стигнем дотам, защото в това време от няколко места започват едновременно да прииждат изкъпани и добре облечени цигани.
4688	" в Чалгария-Милиционерия от година и половина всеки е подслушван.
4689	Така се стигна до 35-та минута, когато Зверотич със силен удар от 23 метра откри резултата.
4690	Докато те не установят престъпление, нещата просто остават в „сферата на добрия разказ“.
4691	"Ако принципите ти се окажат пречка, тогава забравяш за принципите и се съсредоточаваш върху извеждането на гражданите си от зоната на конфликта.
4692	Защото той наистина ги изненада със своята суровост, въпреки че метеоролозите от няколко дни предупреждаваха за щедри снеговалежи и за рязък спад на температурите от Алпите чак до „ходилото на Ботуша”.
4693	Ивке, ти или си на 5 или са особено тъпо парче.
4694	Процедурата вече върви, а до 5 декември 2009 година трябва да приключат ремонтните дейности на етажа.
4695	Те разчитат на новата мултиканална платформа и сътрудничеството, което започна с пускането на спортния канал "Кейбълспорт 7".
4696	Нашите гросмайстори Борис Чаталбашев и Красимир Русев останаха само на половин точка след победителя Влад-Кристиан Жиану от Румъния.
4697	Ами аз си живея в България и съм щастлив.
4698	Защо има хора които хапесват доносници и ченгета.
4699	Това не е ли отчайващо, ако утре станете премиер, излиза, че няма държава, която да управлявате?
4700	Само държавата може да възстанови поливнота земеделие и въведе решително науката в него.
4701	Очевидно - в полза на издателите.
4702	В документа изказваме нашето негодувание срещу управлението на кмета на ДПС Ибрахим Палев.
4703	Защото не мислите, ББ мисли за вас.
4704	Ясно е, че в БАН реформа няма - ако имаше такава, Съботинов щеше да пенсионер, а Хаджитодоров - безработен!
4705	Награден форум – Чикаго 2011, меценати, спонсори, дарители.
4706	Стратегическият зърнен резерв на държавата може да бъде възстановен със закон, ако това не противоречи на европейските разпоредби.
4707	Това изисква активни действия и работа, а освен това изисква да си знаеш националните интереси.
4708	Време, през което ломчани са прем..
4709	Те са обединени в EP със заглавие Be The One.
4710	Често не се взема под внимание оскъпяването на стоки и услуги по потребителската верига.
4711	Болестта поразява предимно възрастни хора, но може да бъде и вродена или да настъпи в млада възраст.
4712	Излязъл и тръгнал по тротоара край улица “Македония”.
4713	По този начин те са не само зрители на празниците, но и част от живота в детската градина.
4714	Докато напредва по стълбицата, Джарет наема на работа Мишел Робинсън, все още само годеница на Обама.
4715	Мебели - Обзавеждане - Домакинска техника Осветителни тела - производство и търговия Производство на нестандартни светодиодни осветителни тела, фоторелета и стълбищни автомати.
4716	Преди няколко години мъжът си купил къща в китното стражишко с. Теменуга, в която живеел непрекъснато.
4717	Винаги ще съм им благодарна за бързата и адекватна помощ която ми оказа дежурния екип и лично Д-Р МИХАЙЛОВА.
4718	По днешните стандарти и моето покойно куче Хайг би могло да отразява пресконференции - излайвайки от време на време, или въртейки опашка.
4719	Тая Кранталина е един кариарист и нищо повече.
4720	Така на Преображение ядем от плода на нашата молитва.
4721	Разривът настъпва, когато той я нарича "продавачка на платове".
4722	2 от 3 прогнози за времето за след 5 дни не се случват.
4723	Единият бе 25-годишен работник.
4724	Най-тънкият ThinkPad в продажба от 17 май Lenovo пуска във вторник най-тънкия си ThinkPad – само 21,3 мм и тегло 1,7 кг Поставиха импланти на Катето Евро пред Що е ОПГ и защо още няма арести в „Инвестбанк”?
4725	Що се отнася до билбордовете - общината да ги събори, ако са незаконни, и вчера го заявих.
4726	На двучасов протест днес тя обяви, че регионалният представител на веригата на Марешки нарекъл местните фармацевти прости и тъпи аптекари, заканвайки ги се да ги заличи и принуди да работят за тях.
4727	Влаковете са препълнени по Коледа Допълнителни влакове ще пътуват по Коледните и Новогодишните празници.
4728	Това не отказа опозицията, която миналия петък събра 76 (при нужни 48) депутатски подписа, за да внесе искане за оставка на кабинета.
4729	Вместо да разтървават, МВР служители се включват в бой Двама служители на МВР са участвали в сбиване между две компании в дискотека „Торнадо" в с.Неговановци, Видинско, съобщиха от окръжната дирекция на МВР в града.
4730	Той иска 5 млн. лева за нова канализация на ул. "Сокол" в Столипиново.
4731	Дефицитът от 100 млн. лева означава, че неизпълнението на перото собствени приходи е над 18%.
4732	Нареждат се в плитък глинен съд (ама с капак), наричан популярно „гювеч”.
4733	Защо точно тези - няма някакво дълбоко обяснение за колективното съзнание на туриста.
4734	Във филма си вие се подиграхте с моята родина..
4735	Клюки за себе си чувам непрекъснато.
4736	С тях имаме споразумение и взимаме всички решения с консенсус.
4737	Иван Рилски" в Г. Оряховица след изтичане на околоплодна течност заради пукнат мехур.
4738	И този сезон за по-консервативните младоженци колекциите са пълни с модели в черен цвят.
4739	Американците влязоха в Афганистан и Ирак, за да раздават демокрация.
4740	Цените на горивата в Европа също яко са скочили.
4741	Архитектура - Строителство - Имоти Подови настилки - материали Индустриални и декоративни подове за хранителната, месопреработвателната и млечната промишленост.
4742	Операцията извърши екип, воден от доц. д-р Александър Хинев в университетска болница "Св.
4743	10 ноември не е успешен партиен преврат на БСП, нито е рожден ден на СДС.
4744	Пътниците трябва да имат едно на ум и когато резервират билети по интернет.
4745	Ръководството на червените дължи около 1.8 млн. лева за наем на спортни бази и такса смет.
4746	Определям марката според това какво се предлага в сътветното заведението.
4747	Няколко подобни случая в Бургаска област станаха повод в публичното пространство да се коментира, че столичните квартали Бояна и Драгалевци не са били чак толкова приоритетни за предишните управляващи, след като шопите още си карат на септични ями.
4748	Но въпреки това продължавала да полага подписа си под различни документи от ключовото столично ведомство.
4749	На тази възраст притежават много вяра.
4750	Журналистите и фотографите ще са от 101 страни.
4751	Очакванията са всяка година тази сума да расте с 20%.
4752	Основното, което всеки нуждаещ трябва да знае, е, че първото протезиране започва веднага след зарастването на оперативната рана.
4753	Technowood разполага с една от най-големите и съвременно оборудвани производствени бази в бранша на Балканите.
4754	Възмутен: Неграмотността и опростачването са резултат от сбърканото ни образование, а не от скотския ни живот.
4755	Основната причина за това били неясноти в обвиненията.
4756	Съдийска дъщеря се сбогува с магистратския си пост заради имотния скандал в Приморско.
4757	Двете са едни от малкото, които идват заедно на събиранията на клуба.
4758	Имам син на 9 години, но не бих го възпитала да убива и/или да желае дори смъртта на друго живо същество!
4759	А да виждате някаква разлика между чудовището Хитлер и московският сатрап Сталин?
4760	Първо Райна и Константин отпрашиха към НДК, за да си вземат наградата за най-добър поп-фолк дует на сп. “Нов фолк”.
4761	Поне 96 000 фирми ще платят по-малко данък тази година До 28 март 96 000 фирми са подали декларациите за облагане с корпоративен данък по интернет, съобщават от НАП.
4762	Той я пуснал, за да си освободи ръцете, да ме прегърне и да ме целуне.
4763	За съжаление те не бяха допуснати до залата, нещо, за които пледираха кметът Лечков и адвокатът му.
4764	Президентът на ЕС заяви, че Либия се намира на ръба на гражданската война.
4765	Групата от шест българи и един монголец се намира в чилийския град Пунта Аренас заради затварянето на границата.
4766	Министърът съобщи още, че това ще стане до 1-2 седмици, а на мястото на уволнените ще бъдат назначени временно изпълняващи длъжността, които ще управляват дирекциите, докато бъдат проведени конкурсите.
4767	” Мария сключи рекламни договори за хиляди долари и сега бере плодовете на успеха си.
4768	Сигнализирай за неуместен коментар Sveja stilizaciq s moderno izlachvane.
4769	Руменчо-запалката пика във фонтан срещал се с подземния свят някой да го окауши?
4770	Оля Стоянова, 1388 прочитания Пол Дохърти е популярен като един от най-добрите автори на средновековни криминални романи.
4771	Според Попов има вариант да се сменят песента и анимацията към нея.
4772	Негов консултант в конкурса за БНР е Петър Пунчев, екссобственик на първото частно радио у нас ФМ +.
4773	Ако имаше дори и зрънце достойнство, щеше да се скрие в миша дупка и оттам никога повече да не изпълзява.
4774	Навремето той заминал за Москва веднага след Гражданската война и цял живот по-късно казваше, че е бил личен приятел на Ленин.
4775	Както писа “Монитор”, след като НС пенсионира най-раздрънканите си возила, в автопарка му останаха едва 65 коли, 23 от които са на постоянно разположение на шефовете на комисиите и групите в парламента.
4776	Вече може просто не бяха много склонни да прилагат други модели.
4777	Трима отговорни, обществено ангажирани и професионално изградени общински съветници.
4778	Той не е само медицински и само социален, не само педагогически и не само криминален.
4779	Парите са само средство за придобиването й. Извода който си правя е, че всички нормални хора се радват, когато доброто победи злото.
4780	130 лева за униформа не са много пари, но има семейства, при които въпросната сума е равна на 1/3 от месечния бюджет, още повече, че не може една униформа да се носи пет дни в седмицата.
4781	Даже не прочетох надолу, времето е пари все пак:))) Дуото е формирано в началото на 90-те, но дебютният им студиен албум излиза много по-късно.
4782	Според стари традиции в енологията форматите на бутилките шампанско и италианско спуманте носят имената на крале и на личности от Библията.
4783	Свобода - имаш задължение да се Молиш и ако решиш да протестираш - Полицията ще се заеме с теб.
4784	От клонки става венец за Великден Върбовите клони са идеална основа за великденски венец.
4785	Актовете, които съставихме за този район са 12, а освен това имаме наложени глоби за маловажни нарушение на обща стойност 1000 лева, допълни той.
4786	Залцбург пък е първенец на Австрия, като отборът е граден за участие в Шампионската лига.
4787	Нов статистик отпраши с националния отбор по волейбол към Санто Доминго.
4788	След усърдната подготовка в „Театрална работилница” малките артисти изиграха фолклорния спектакъл “Гнездо с любов се вие”.
4789	За целта до края на 2010 година трябва да се приемат необходимите нормативни изменения в КСО.
4790	За неспазването на наредбата ще се налагат санкции от 50 до 5000 лв. Два месеца след приемането й райкметовете ще трябва да прегледат обектите в заварено положение и да ги приведат в съответствие с новите изисквания.
4791	Той и тогава не бе осъден, тъй като стана ясно, че е психично болен.
4792	Трябва да се търси баланс между стари и нови неща.
4793	Паметна седмица за благоевградското футболно съдийство започва от днес.
4794	Никой няма да очаква качество, бройка статии на седмица, спазване на крайни срокове или отразяване на точно определена тема.
4795	Складов работник (който познава буквите, може и да не може да чете), за под 800лв няма.
4796	Сега вече тяхното нападение НЯМА СМИСЪЛ!
4797	ГЕРБ: Следващият президент е наш Фандъкова най-вероятно ще се бори за нов мандат, коалиции само след изборите Следващият президент на страната ще е от ГЕРБ.
4798	Коцето ми е мъж и какво си искам, това ще правя с него.
4799	2010 21:35; автор(и): Светлана Стоименова; рубрика: Оживление; регион: Перник; прочитания: 6808 пъти Уникалните тенекеджийски умения с коли девета ръка в Перник родиха ново върхово достижение - всъдеход.
4800	" do grajdanka: Ей курво пожелавам съдбата на кученцето да сполети и децата ти, за да видиш ти кое е лъжа.
4801	Преди средата на юни метеорологичните условия бяха благоприятни и земеделците се надяваха да приберат по 500-600 килограма от декар.
4802	А ако Мадона можеше да види как Иван Радоев пее "Амор", без съмнение щеше да го ангажира за следващия си клип с тореадор.
4803	Боже,ББ,че е тъп тъп е,но докога ще ни го държиш над главите.
4804	Съотношението между мъжете и жените в бара е предварително договорено с агенцията и рядко пада под 15-17 жени за един мъж.
4805	Ако не преместят производството и не снижат разходите не са конкурентни!
4806	През годините на социализма са правени два подобни опита за БАН.
4807	”Виолета така се отдава на нещата, с които се захваща, че в предаването разголи гърдите си.
4808	Сколково – това е обособена държава.
4809	И между другото в ЕГ учат много деца на учители и митничари!
4810	Това ще е временна мярка за около 6 месеца или най-много до края на годината.
4811	"Това би казал Ленин след безбройните кланета,две световни войни и 70 години разделения,сълзи,кости и кръв!
4812	Май трябва да има цензура за такива новини и глупости.
4813	Парите от доброволния данък се използват за благоустрояване на селото.
4814	Делото срещу него бе отлагано на два пъти и предстои да бъде гледано.
4815	На мястото на сегашния площад по изискване на общината ще се намира бъдещият хайд-парк на Бургас.
4816	Те обаче държат да уточнят, че сметката съвсем не е точна.
4817	За 510 000 евро продават цял язовир Дата: 13.10.
4818	Ръководството на „Автомобилна администрация" ще предприеме изненадващи проверки в регионалните дирекции, като една от целите ще бъде установяването на административни и трудови нарушения от страна на служителите.
4819	Но е факт,че като управленец е класи над Б.Б.!Факт!След Виденов бяхме фитка направо,но успя да стабилизира страната и ни тласна към интеграция с ЕС!
4820	В момента имаме повече от достатъчно ресурси, за да посрещнем нуждите от допълнително европейско подпомагане в контекста на Румъния, каза еврокомисарят.
4821	Когато ми предложиха да стана член на БКП, въпреки, че вече не бях член на комсомола, отговорът ми беше красноречиво отрицателен.
4822	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Групата на “Лукойл” ясна след месец Дата: 08.06.
4823	Уловът им пък е все по-постен, съдейки по официалните отчети на Централната избирателна комисия.
4824	Пиян общинар падна от мост, вадят го с пожарна невредим След поредния си як запой дупнишкият общинар Олег Тонев полетя от моста на река Бистрица и остана напълно невредим.
4825	Първо, Великобритания и Ирландия имат сами грижата за това – но и Обединеното кралство и Република Ирландия имат достъп до общите Шенгенски ресурси – като Шенгенската информационна система.
4826	Какво освен това, че са златни, ги прави ценни?
4827	2011 17:06; автор(и): 24 Часа; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 765 пъти Холандия затяга трудовия пазар за българии румънци.
4828	На всички е известно че наложихме глоби от по 5000 лева заради поредицата от слаби игри на пролет, но сега президента Костадин Хаджииванов реши да опрости всичко, заради оставането в “А” група”, обясни клубния бос.
4829	ЦСКА победи "Левски" в дерби, белязано от насилие Дневник, 6573 прочитания, 161 коментара Два гола за победата на червените отбеляза Мишел Платини, а третото попадение бе дело на Апостол Попов.
4830	Играем много добре - и сега играхме много силно, и през есента.
4831	Петима юноши на Черно море започнаха да се готвят с представителния тим от днес.
4832	Върнали се с безброй сувенири за близките и една копринена рокля за Милка.
4833	Той се добира до трибуната и заявява: “Не давате думата.
4834	Председателят и изпълнителен директор на УС на УниКредит Булбанк Левон Хампарцумян е член на настоятелството на Американския университет.
4835	Този цитат го намерих в нета.
4836	Българка, владееща четири езика, преподава капоейра Меглена Гюрова е изучавала бразилското бойно изкуство в Швеция и Испания Българка, владееща четири езика, преподава капоейра в бургаското танцово студио "Дюн".
4837	Китайският посланик си купи българска риза Китайският посланик у нас Негово превъзходителство Гуо Йеджоу вчера направи истинско шопинг шоу на изложението “Произведено в България” в НДК.
4838	Името на кандидата ще бъде обявено в 12 часа.
4839	Търновска принцеса погребана със скъпоценности Археолозите Николай Овчаров и Хитко Вачев проучват дворното пространство на манастира "Св.
4840	Пример : в Детройт през 2008-ма обявиха че следващите 10 години ще се продават по-мощни бензинови?
4841	Актьорът Ричард Харис пък е номиниран 7 пъти, но няма Оскар.
4842	Шпионски шеф в Афганистан взривен в джамия Дата: 02.09.
4843	Такива нива на левиридж между дялов капитал и дълг (оценен като акумулиран дълг на НЕК по тоталните разходи по интегрирането на проекта в енергийната система на България, а не просто ИДС- контракта) са немислими за търговско финансиране от западни банки.
4844	Според медийната легенда сомът е бил истински чревоугодник, тъй като клъвнал на пърлено пиле.
4845	Така в сградата се разнесла силна миризма на феродо, която час по-късно стигнала и до носовете на охранителите.
4846	Тя е причина за всички проблеми.
4847	Начинът да се нормализира обстановката е българите да видят на власт хора, към които не че има прилив на любов, но елементарно доверие.
4848	Техен гост № 1 ще бъде Христо Стоичков, за когото организираха агитка с родни знамена на всеки мач на неговия “Мамелъди Съндаунс” в ЮАР.
4849	Китайският пазар рухна с почти 9% и паниката бързо се предаде на други страни и части на света.
4850	Дипломатът уточни, че шефът на джамийското настоятелство Ашим Асан е от хората на Недим Генджев.
4851	След това ходихме до градовете Валпараисо и Виня дел Мар.
4852	И както върви, ще ще я постигнат без никакъв зор.
4853	Единият от заплашените с глоба работодатели заяви, че няма притеснения, тъй като изглежда работникът му не знаел за трудовия си договор.
4854	Случайните минувачи в европейската ни столица бяха изумени от наказателната акция в района на Орлов мост и Борисовата градина, достойнa за режисурата на Ридли Скот или Стивън Спилбърг.
4855	Няма нищо случайно - Маркова е възпитаник на Военната академия и има над 15 г. стаж във военната журналистика.
4856	Тоя герб е публикуван преди 3 месеца, сега го видели от Струма и хоп - "новина на деня".
4857	Някои продавачи, чиито жилища стават обект на много огледи обаче, решават, че е настъпил активен период на сделки и вдигат цените си.
4858	Ами да, точно така е било и сега вече истината се вижда.
4859	Така шансът от клуба да пуснат Домовчийски намалява все повече.
4860	Търновска тъкачка едва не убила Раул Кастро Търновска тъкачка едва не убила Раул Кастро През работилничката на Самоводската чаршия минавали наши и чужди величия Търновска тъкачка едва не убила брата на кубинския лидер Фидел Кастро – Раул.
4861	Ти си неописуем гений.
4862	Става въпрос за имоти с отпаднала необходимост за Българската армия, които обаче можело да се използват за стопански цели.
4863	Представете си, ако сърбите имаха повече шанс - тогава реалният резултат трябваше да бъде 1:10!
4864	Чрез фиктивно превъртане на пари в РЗС най-вероятно са узаконявани пари на сенчестия бизнес.
4865	Прокуратурата му повдига обвинение, а предвиденото наказание, ако бъде признат за виновен, е глоба от 1000 до 5000 лв. и временно лишаване от право да шофира.
4866	ЕК се намеси в шапа, спира търговията с животни Дата: 08.01.
4867	“ Друга основна причина за развитие на артритни заболявания според американския доктор Майкъл Хобарт от клиниката за алтернативна медицина в Калифорния е отслабването и увреждането на имунната система на организма.
4868	За две седмици могат да ги хванат.
4869	Дипломатическата дейност на Съветското посолство е била неограничена.
4870	Основател е бившият адвокат Ноел Байдърман, който твърди, че е щастливо женен.
4871	Докато се опитвали да се разберат някак си, към тях приближил старец.
4872	54-годишният мъж, който бил осъден за убийство на 10 години затвор, Орхидеи смайват край Русенски Лом Птичи симфонии огласят каньона на Русенското Поломие, в което вековната природа наднича от всяко кътче.
4873	“Всичко останало е търсене на предварително алиби за евентуален неуспех”, коментира тя.
4874	А какво направихме ние ли?
4875	Същевременно имаме шанса да спасим тези хора от зависимостта, която в много от случаите води до смърт.
4876	2006 г. Соломон Паси: Сателитната система на МВнР е надеждна и ефективна 03.02.
4877	След този период ще започнат да се използват за подпомагане на системата средствата от Сребърния фонд, в който сега има 1.7 млрд. лева, а тогава Младенов очаква парите да са четири-пет пъти повече.
4878	Ето защо често се случвало мъже да купуват вибратори и клиторни стимулатори.
4879	На 28 м под земята метрото ще мине под реки Метрото в София ще слезе до 28 метра под земята и ще мине под коритата на две реки в центъра на града.
4880	Премиерът на Тайван Таксин Шинаватра издирва кой от министрите му се е подложил на операция за удължаване на пениса.
4881	Все пак малко над една пета са скептиците, които виждат в разкритията за далавери по министерства и агенции преобладаващ пиар елемент.
4882	Изненадваща среща зад занданите на Русчушкия затвор След бунтовния пожар през 1850 година - въстанието във Видинско, Кулско, Белоградчишко и Ломско - революционният огън не загасва в този край.
4883	Според Фидосова на първа инстанция в спецсъда ще са нужни между 18 и 20 съдии, а на втора – около 15. Броят на прокурорите обаче бил недостатъчен.
4884	Протестната подписка се събира по инициатива на председателя на СДС в Приморско Миглена Барцулева, която била потърсена от притеснени за здравето си съграждани.
4885	Вчера в Пловдив бе подновен договорът на Българската федерация по тенис с генералния спонсор BNP Paribas.
4886	Това е записано в промени в наредбата за отпуските, която кабинетът прие днес.
4887	Това може да се интерпретира като знак, че френските власти първоначално не са предоставили на ЕК въпросното писмо, отбелязва Франс прес.
4888	В България всеки размахва брадва и сече без да си дава сметка за последствията.
4889	Много ми е мъчно, че той си тръгна, но нали казват, че добрите души си отиват по-рано.
4890	Найденов посочи, че от четвъртък започва работата си Агенцията по безопасност и контрол на храните и тогава вече ще бъде „ресорен министър на хляба".
4891	Междувременно Медведев посети Киевската гара в Москва, за да провери мерките за сигурност, предаде РИА Новости.
4892	Аш Шараа каза това за телевизията на ливанската партия Хизбула, пише БТА.
4893	Същевременно саморазправата е забранена.
4894	“Много хора бъркат метеорния дъжд с метеоритен, но няма нищо общо помежду им.
4895	Да, копеле, прав си,те трябваше да ходят да стрелят на трелбище, както е модерно сега.
4896	Ще си купим всички по-един хиликоптер и пътища не ни трябват!
4897	Руски самолет пусна бомба над жилищна сграда в грузинския град Гори, при което загинаха най-малко двама души, предаде Ройтерс.
4898	Засега обаче спира с провеждането на подобно шоу.
4899	И веднага пояснява: “Ние обаче сме кубинският вариант на “Ал Джазира”.
4900	Кой не иска да е по-добре лекуван и да е жив?
4901	Сряда - разпускащ ден, в който правя аеробика, сауна и солариум.
4902	Изключвайки това - тук се намесва природата и нищо не можем да направим, членството в една такава елитна група е въпрос на лична отговорност и не се дава по наследство, до живот и не е гарантирано.
4903	Такъв сериал не бях гледал по нито един канал.
4904	Изявленията на градоначалника на София, че пътят за постигане на добри междусъседски отношения между двете държави минава през “българизиране” на македонската икономика, се определят като, меко казано, “неприятелски” от македонските медии.
4905	Ако стачката продължи повече от 15 дни, със сигурност планираните ваканции ще бъдат намалени, съобщиха от Министерството на образованието и науката (МОН).
4906	И аз седях дълго на скалата, онемяла пред величието на природата.
4907	Празнуват на 6 януари св. Йордан, макар да няма такъв.
4908	Така на централната улица “Скобелев” кооперация на №4 се е прикачила некомпетентно към канализацията.
4909	Оптимист съм за реванша.
4910	Преподаватели в Свищов - счетоводители на Маргините Дата: 15.01.
4911	33-годишната холандка хвърли бомбата в ток-шоу по тв канала France 2. Продуцентите се опитаха да потулят скандала и не излъчиха думите й. Карен дори бе посъветвана да се лекува при психиатър.
4912	Петима играчи и помощник-треньорът са били ранени.
4913	Предвижда се писмени предложения за удостояване със званието “Почетен гражданин на Дупница” да могат правят кметът на общината или общински съветниц, организации и сдружения, инициативни комитети, придружени с протокол от заседания.
4914	Очите с условна присъда за незаконно оръжие Софийският районен съд осъди на 1 година условно с 3-годишен изпитателен срок Димитър Желязков-Очите за незаконно притежаване на пистолет и пълнител с патрони.
4915	Направили сме гласова идентификация преди да ги публикуваме в нашия сайт.
4916	Според десните е належащо изграждането на покрив на църквата “Света Марина” в … Прочети повече → Къде зимуват политическите раци?
4917	Изпълнител беше дуловска фирма, собственост на брата на дуловския кмет, фирма от догановия обръч.
4918	Наистина вече журналистите попрекаляват доста с този Гришо.
4919	С течение на времето подозренията на д-р Баер се засилват.
4920	Както е известно, титулярът Иван Христов заминава днес за швейцарския „Сервет”, където си уреди трансфер.
4921	Спецоперацията е част от разследване на нападение срещу милицията, станало през лятото на миналата година.
4922	Или е регулиран или е нерегулиран.
4923	В столицата го подлагали на детектор на лъжата, който отчел, че лъже на въпроса участвал ли е във въоръжен грабеж на 1 декември в Дупница.
4924	Факт е, че тези идеи и теории имат за цел да хармонизират човешкия микрокосмос с вселенския макрокосмос.
4925	И накрая съвсем се ошашавих -помнех само заглавието на стихотворението и правих три пъти рестарт.
4926	Окръжен съдия Петър Пандев отхвърли молбата на защитниците им.
4927	Малко ли народни пари харчат за разни представителни и др. мероприятия, за които хората не знаят.
4928	Ние всичко това сме дали на прокурор.
4929	Това прогнозира председателят на Асоциацията на производителите на безалкохолни напитки Милчо Бошев.
4930	От нередовни платци на парно в София компанията има да прибира около 200 млн. лева?
4931	Земите пустеят, но въпреки това БСП забраниха продажбата на земя на чужденци.
4932	Паднали му се изключително силни карти (много рядката комбинация “Кент флеш роял”, но в този момент по улицата минало погребение и играчите наскачали да отдадат почит към покойника.
4933	Ефективно средство за преодоляване последиците от кризата Успешно завърши изпълнението на европейския проект “Професионално обучение на заети в “Бигъл” ООД - Берковица”.
4934	2010 12:59; автор(и): Марияна Желева; рубрика: Мнения; регион: София; прочитания: 1250 пъти С Камен Кичев, зам.-министър на транспорта, разговаря Марияна Желева - Г-н Кичев, министър Александър Цветков е на другия край на Европа.
4935	И след катоне получилизадоволяващги отговор,Елена Кръстева и Габриела Гълъбова завели дело срещу Министерството на отбраната.
4936	Този град също изчезна на 11 март.
4937	С камъни и палки манифестантите са опитали да щурмуват местната резиденция на Кадафи.
4938	Някой иска да навреди на някого, но немога да разбера дали вестника или читателят иван.
4939	Изпепелените коли са “Опел Астра”, с номер Е 4287 АН, “Фиат Стило”, с номер Е 5558 ВС, и “Фиат Пунто” с номер Е 0312 ВТ.
4940	Единият униформен е ударен с камък по гърба и рамото, другият в ръката, съобщи МВР.
4941	Исках накрая да съм сред десетте най-добри.
4942	Досега на обекта са заработени 121 млн. евро, от които са платени 107 млн. евро.
4943	Разминаванията на очаквания и реалност е най-големоя проблем на българите, затова и са толквоа нещастни.
4944	Надявахме се, че преди да се предприемат някакви действия, всичко обективно ще бъде преценено.
4945	Доскоро няколкото фирми, включително и тази за обучение на шофьори, се водили на името на съпругата му Бинас Чобанова.
4946	Първата бе постигната във II шампионатен кръг.
4947	Следващият етап е осигуряването на средства – европейски или собствени на Общината.
4948	Явно не си добре информиран.
4949	Външният вид определено не е единственото достойнство на мазератито.
4950	Продавачът е “много известна личност” в Ню Йорк, но е пожелал анонимност, твърдят организаторите на търга.
4951	Той отлично знае, че Ахмед Доган обича знаците.
4952	Е тогава ела и ми говори за някаква Ислямска агресия умнико.
4953	Стартира и късната информационна емисия, която се излъчва в края на програмата за деня.
4954	Мисля, че всички ще реабилитираме Тодор Живков, но трябва да мине още малко време за да ни доограбят и тогава ще си дадем сметка за миналото добро време.
4955	За съжаление те не са много ефективни при теб,доколкото мога да съдя по драсканиците ти.
4956	До тази дата годишна декларация подава всеки, който е получил през 2010 г. доходи по извънтрудови правоотношения.
4957	Ае са не стига 4е е криза ами ше се расболеваме,мола ви хора не се расболевайте бе срама немате,идете дайте некой лев на GP-то па дали ше осдравеете не смейте и да питате БОЖА РАБОТА.
4958	Така само най-търсените и елитни школа ще прецеждат кандидатите си.
4959	Терапиите вървят между 40 и 60 лева.
4960	По един голям майстор ин мемориам на есенните изложби Дата: 01.09.
4961	Би било справедливо и по-нормално да приспаднат от субсидията тези негови задължения, а останалата част от парите да ми дадат.
4962	Но боко затвори 2 реактора за 970 милиона от ЕС,и с тия пари ще трябва да преквалифицира атомните ни инженери в овчари.
4963	Мечтата на всеки един футболист е да играе в грандовете.
4964	Някъв обикновен конкурс за песнички.
4965	Бях неприятно изненадан, когато наскоро разбрах, че правителството е отложило обсъждането им.
4966	"Левски" и ЦСКА с лесни победи във волейбола Божидар Къртунов, 1440 прочитания "Левски" и ЦСКА постигнаха лесни победи в петия кръг на турнира "Атаро Клима".
4967	Какво объркано има тука?
4968	Здравей, Келис, аз съм журналист от българското седмично списание "Тема".
4969	А сегашният резултат наистина не ме удовлетворява.
4970	Във вторник всички квартални полицаи получават заповед от министър Миков да обиколят подопечните си райони и на гърба на цигарена кутия да запишат адресите на най-импозантните билдинги.
4971	Очаква се предложението да бъде представено от Комисията днес.
4972	Сега тепърва предстои разкопаването.
4973	Естествено свързано с език и култура с Латинска Америка, кралството е транзитен център за вноса на наркотика в Европа.
4974	Вестникът припомня, че бъдещият магистрален газопровод Южен поток е общ проект на руския Газпром и италианската компания ЕНИ за пренос на руски газ под Черно море до България, а след това през Сърбия до други европейски страни.
4975	Има ли смисъл в инвестицията в трудните звезди Георги Филипов, 640 прочитания, 2 коментара Какво превръща един спортист в бранд?
4976	"Григоров кани световния кавал Теодосий Спасов да изсвири темата му на този инструмент за музиката във филма The Life Jacket is under your seat (2002).
4977	Срещу премиера се води дело по обвинения, че е използвал услугите на непълнолетни момичета на повикване, припомня БТА.
4978	Защото губят от негативното отношение на българите от техният доставчик!
4979	Ами ако беше РАБОТИЛ през тая половин година, досега да беше неутрализирал вредите.
4980	Партията на Първанов ще смени ГЕРБ.
4981	Към края на третото тримесечие 50 на сто от GSM абонатите, или общо 5,2 млн. души, са клиенти на компанията.
4982	Според народните вярвания на Еньовден започва далечното начало на зимата – казва се „Еньо си наметнал кожуха да върви за сняг“.
4983	Апропо, тлъстите разходи за хеликоптерните разходки и командировъчните кой ще ги поеме?
4984	Голяма част от кандидатите са хора, които в своята област са постигнали резултати.
4985	И хотел на първа линия да ми заложите, и най-хубавия автомобил, аз няма как да го продам в условията на криза, която е блокирала всичко".
4986	Резолюцията изискваше Кадафи да не използва въздушното си пространство.
4987	Аз съм го обявил отдавна.
4988	Тя ще е широка 75 метра.
4989	Така че и по тази тема се разбрахме", каза министър-председателят.
4990	Във фунията са и Ливан, и Израел, и палестинците, и Ирак.
4991	ЕК направи оценка на готовността на всичките три страни за анулиране на визите за техни граждани, като оцени всяка с число от 1 до 3. Македония получи най-високата оценка, 1, а Сърбия и Черна гора получиха по 1,7.
4992	Човекът се опитва да обясни, че след "няколко", съществителното ще бъде "кварталА" (бройна форма), а не "кварталИ" (обикновено множествено число).
4993	2009 18:25; автор(и): 24 Часа; Три месеца след потъването на кораба "Илинден" в Охридското езеро никой от българска страна не е потърсил двамата 20-годишни моряци, спасили от удавяне десетки туристи.
4994	Какво да кажем за един от най-стойностните отбори в групата - „Пирин” (Рз).
4995	Дабаши, който тази седмица обяви, че минава на страната на противниците на режима на Муамар Кадафи, прогнозира, че от съображения за сигурност Джамахирията по всяка вероятност ще спре скоро да изнася петрол.
4996	Единствното, което ги прави по-различи, е, че са от България.
4997	Поклониха им се хиляди богомолци.
4998	Председател на Народното събрание е бил и първият правосъден министър Димитър Греков.
4999	Тогавашният голмайстор на отбора Иван Атанасов е забелязан от столичния гранд “Славия” и той е привлечен при “белите”.
5000	По-късно на мястото пристигнали два полицейски патрула от СДВР и всички били откарани в Първо РУП.
5001	Той обаче изостава със 7 трофея от Роджър Федерер.
5002	И млякото нямам къде да държа”, реди жената, която живee със 150 лeва пенсия на месец.
5003	“Госпожа Такева беше кандидат за евродепутат и смяташе да се пренася да живее в Брюксел, респективно в Страсбург, но понеже получи 0,000.
5004	За първи път знам, че тези млади хора имат не просто намерение да отгледат децата си и остареят тук, а знаят как искат да изглежда живота им и са готови да се борят за него".
5005	В нея се пазят записи на разговорите в пилотската кабина и специалистите се надяват, че ще успеят да установят причината за катастрофата.
5006	Естествено голяма част от марките правят и различни промоции на някои дрехи около празници - като Коледа и Нова година например.
5007	33, каквото и да стане на изборите, ти ще си останеш гладен маргинал и лумпенизиран провинциалист!
5008	Освен панелките, спад в продажните цени отбелязват и имоти в строеж, офиси, земеделска земя и дори магазини.
5009	Там бъдещият медик заедно с още близо 80 свои колеги - студенти в български университети и колежи по медицина в София, Враца, Плевен и Стара Загора са поканени да присъстват на едноседмично обучение по застъпничество в сферата на ромското здравеопазване.
5010	В Полша и Словакия е пак толкова!
5011	Без този фестивал България не може, смята Гого и разкри, че преди изданието му това лято дал на бургаския кмет 15 страници концепция за форума, но тя не била взета под внимание.
5012	Според него Борисов трябва да започне истинска война с хората от бившата ДС, да ги освободи от заеманите постове.
5013	"Бебетата са изключително красиви и Пускат помощите за близнаци и студентки Дата: 04.06.
5014	Вожда и сумото закриват с фолк 11 декември 14:39 0 коментара Български сумисти ще закрият поредния успешен сезон под звуците на попфолка.
5015	Да, така е, но той наистина го откъсна.
5016	От друга страна, опозиционната Сръбска демократическа партия (СДП) все още иска референдумът да се състои.
5017	"Състезанието в Германия действително беше със силна конкуренция - коментира наставникът на подрастващите семпай Иван Иванов.
5018	С тях ще могат да се запознаят всички делегати, преди да ги гласуват.
5019	Така от целия вот с чиста съвест излезе само една партия - Социалистическото движение на бившия премиер Илир Мета.
5020	Другата съседка Мариана Костова знаела, че е открит невзривен боеприпас, но смятала, че няма опасност, тъй като бомбата е под наблюдението и охраната на полицаите.
5021	• Спазвайте временната маркировка, поставена от контролните органи и пътните служби.
5022	Новината веднага беше съобщена на „ШОУ” от неин потресен почитател: „Здравейте.
5023	С какво е уникално това издание?
5024	Те са по-активни през пролетно-летния сезон, защото времето е по-топло.
5025	СИБАНК и ДЗИ с общо управление СИБАНК и ДЗИ преминават към обща структура на управление (Country team).
5026	Около 70% от тях били българи.
5027	Активните хора да имат реализация в собствената си държава и да помагат на онеправданите, социално слабите и пенсионерите.
5028	Така Вестервеле за кратко време катапултира немската външна политика обратно към блажените времена на геншеризма.
5029	През последните десет дни на месеца се очакват относително по-високи температури и повече слънчеви часове, особено преди обяд.
5030	Мдаааааа, ако бяха останали на власт Карадере отдавна да беше бетонирано вече.
5031	Абдал Салех е на власт в Йемен от 1978 година.
5032	10 февруари 15:20 0 коментара Осемте здрави бебета, които неотдавна роди 33-годишната калифорнийка Надя Сулман, бяха показани за пръв път в кадри, излъчени по американската телевизия NBC.
5033	Друго мнение имах за господина., но какво да се очаква от качеството на материала в правителството.
5034	България се намира в група „А" от допълнителния квалификационен турнир с тези два отбора, а те ще се борят за една от последните две квоти за Евробаскет 2009.
5035	19 ноември (петък), Голяма зала, 19,00 21 ноември (неделя), Голяма зала, 19,00 Едноименният музикален филм, посветен на знаменития френски певец и композитор, разказва за любовните му връзки с куп известни жени, сред които Бриджит Бардо и Джейн Бъркин.
5036	Крайбрежните градове бяха връхлетени от цунами.
5037	Българският полузащитник почти във всички мачове играе като титуляр, като от началото на кампанията има 28 двубоя с фланелката на бирмингамци.
5038	Уникално баскетболно игрище откриха в ЦДГ Първото модерно и атрактивно баскетболно игрище за деца отвори врати в Бургас.
5039	Трябва да им се плаща за да не те обявят за престъпник под групова безотговорност.
5040	Олипми Кътев от НДСВ настоя, че забраната е вредна.
5041	НЕ ви ли писна да сме такива?
5042	Образно казано, в България, ако болният постъпи по една клинична пътека, не може да бъде лекуван по друга.
5043	“Леденика ММ“ уличена в продажба на бира с неплатен акциз Общо 122 000 литра бира без документи за платен акциз са задържани при проверка на бирена фабрика в района на Мездра, съобщиха от Агенция "Митници" в сряда.
5044	Велинград, ул. Петър Берон № 39 Архитектура - Строителство - Имоти Дограма - алуминиева и ПВЦ - машини за обработка AL и PVC дограма.
5045	В неделя обаче по време на третата обиколка на обратния завой преди старт-финалната права се засече с Маршавелов и изгуби втората позиция, а след това и не завърши заради дефект в скоростната кутия.
5046	Петков и Симо от „БГ Радио” ще помагат в Природен парк Витоша.
5047	Вярно, шкартото е 95%, но все нещо остава.
5048	Освен санкцията шефовете на древния спорт в Япония взеха и друго безпрецедентно решение.
5049	Глоби му е цаката,ако не платиш в срок,глобата се удвоява.
5050	Но от него засега няма следа.
5051	Допреди няколко години имаше по над 1000, но вече намаляха доста”, коментираха Ваня Георгиева и Милена Ковачева от комисията, приемаща документите.
5052	Бинокълът е поставен само от няколко дни и за да погледнеш през него, струва левче.
5053	Барозу говори пред журналисти в Брюксел в навечерието на срещата на лидерите на най-богатите държави в света Г-20, която ще се състои в Лондон в четвъртък.
5054	" Свещеникът планира в бъдеще да привлече към беседите в храма и доктори.
5055	На поканата на председателя на Районния съд в курортния град Димитър Узунов се отзоваха близо 140 магистрати, които за една вечер хвърлиха тогите и се забавляваха.
5056	Очакват се дебюти и сред списанията Първите есенни дни ще дойдат с атака по всички медийни флангове.
5057	Начало България Дипломата на бившата шефка на ДФ „Земеделие“ е фалшива Дипломата на бившата шефка на ДФ Дипломата за висше образование на бившия изпълнителен директор на Държавен фонд "Земеделие" Калина Илиева е фалшива.
5058	А да видим няма ли да е чисто?
5059	И по това трябваше да се работи по-отрано.
5060	Само преди седмици Г.Първанов беше в БиТиВи и Труд помести в сайта ПЪЛНА стенограма на интервюто,където не бяха пропуснати критиките към ББ.
5061	Там обаче чакал джип със 7 тежковъоръжени мъже, които веднага отвели пилотите.
5062	А дъждът не спира и поради тази причина Жекова планираше да тренира вчера с екип, подобен на дъждобран.
5063	Всеки от нас направи много грешки, но е нормално - мачът бе много нервен.
5064	И като такава хем ще служат за всяка цел, хем ще намалят бюрокрацията.
5065	Кадафи все пак има заслугата за обвързването на многопластовите и различни интереси, обуславящи това общество.
5066	2011 г. 15:04:17 Това за комунистите добре,даже БРАВО.
5067	При обиск у него е открит половин грам амфетамин.
5068	Той не реагирал и машинистът дръпнал внезапната спирачка, но разстоянието до легналия човек не било достатъчно, за да спре влакът и той минал през тялото.
5069	Кого подозирате като поръчител - великотърновският бизнесмен Георги Вълев ли?, попитаха вчера репортери МВР шефа.
5070	Организатори на събитието бяха Асоциация на индустриалния капитал в България и Асоциация на директорите за връзка с инвеститорите в България.
5071	В магазина съвсем наскоро ще има и пробна, но там Йорданов се зарече да не поставя камери за наблюдение, защото те спадали към СРС (Специалните разузнавателни средства).
5072	А какво ще се наложи да плащат РОДИТЕЛИТЕ-за измислената фирма?
5073	Пуснаха шестимата от „Мутрите” - няма доказателства Шестимата задържани при операция "Мутрите" в Ямбол са освободени.
5074	От полунощ в събота срещу неделя властите в страната въведоха драстична забрана на пушенето в затворени обществени места, включително барове и ресторанти, съобщиха агенциите.
5075	За мен най-важния сигнал, който дойде от местните избори беше тенденцията за масовата покупко-продажба на гласовете.
5076	Има доказателства, че точно този мед е изправял на крака болнави и отчаяни хора.
5077	Какво да се прави - модата иска жертви.
5078	Ако лицето не ме хване с някаква одухотвореност, не преминавам нататък.
5079	Здравноосигурените над 18 години имат право на обстоен преглед със снемане на зъбен статус и две лечебни дейности.
5080	Ами точно затова го мразят Бербатов бе, защото е по-преуспял от тях и никога няма го стигнат.
5081	1 лв. обаче си остава билетът, продаван от шофьорите.
5082	Сидуел: Стенли е велик, той е новият капитан на Вила Българският полузащитник Стилиян Петров бе избран да носи капитанската лента на Астън Вила през новия сезон.
5083	Затова и мнозина му завиждат - повече се показва извън терена, отколкото на него.
5084	Сноват в центъра на града и провокират гражданите към саморазправа.
5085	Не знаех, че съм толкова буен в леглото.
5086	Те са констатирали превишение на показателите за мед и манган.
5087	Първо Тимов получи супермодерна непромокаема раница, в която да слага своя дял от убитите диви прасета.
5088	В същото време държавата потъва.
5089	"Любовното хапче" може да въздейства на определени участъци от мозъка, които отговарят за привличането към срещуположния пол.
5090	Сидеров поиска и големи глоби за всеки, който не праща децата си на училище.
5091	“Паралел може да бъде направен, защото една от целите на новия проект е борбата със сивата икономика.
5092	Един учител --- 21 Април 2011 19:50 ау, явил се лично, Явор Дачков (в плът и кръв!
5093	Асандж призоваlа борбата с тероризма да бъде преобърната с главата надолу, а "авторитарните" режими, които я практикуват, да бъдат взети на мушка.
5094	В нея произвеждат вино вече 70 години.
5095	Въпросът ми към Вас е: Идеята Ви за мораториум върху разпореждането с общинска собственост в какво качество се иска - като новоизбран шеф на едноименната комисия или като лидер на СДС- Бургас.
5096	Рефлексът на пациентите да посещават познато място е лесно променяем, още повече че те ходят подир имена на лекари, а не заради студените и неприветливи кабинети в поликлиниките.
5097	Първото е минималната база за облагане на наемането на труд с данък "НОИ" (или както се нарича формално "задължително обществено осигуряване").
5098	Комшиите нямат плаж, а чакъл”, даваше акъл на колежките си жената, контролираща кой, кога и защо влиза при кмета.
5099	Когато през 2007 г. България и Румъния се присъединиха към ЕС, Европейската комисия им наложи "механизъм за сътрудничество и проверка", който й позволява да осъществява мониторинг на реформите и да налага санкции.
5100	Призоваваме спешно да бъдат отзовани тези посланици.
5101	Шулева конкретизира, че тези облекчения се отнасят за производителите, които реинвестират в областта на пчеларството, бубарството, сладководното рибовъдство и оранжерийното производство.
5102	Той уточни, че освен продадени имоти в списъка са посочени върнати заради реституция терени, дарени за детски градини или отчуждени парцели.
5103	А сигурно и нямат деца та за това са далеч от проблема.
5104	Специални индивидуални подаръци подариха на обитателите на дома дамите от Зонта клуб.
5105	Това не е омраза!
5106	Гнусни тъпанари, да убиеш от глад е едно, ама тяхното само показва от какво са направени (едва ли за нечие учудване, де).
5107	Той ще съдейства за адаптацията на юношите.
5108	Според дирекцията на природния парк и еколози обаче предлаганите за замяна земи са от горски фонд и нямат същата биологична стойност.
5109	За постигане на тази цел е възможно използването както на оперативно, така и на консервативно лечение на риносинуита.
5110	За Варненска област цифрата към 9,45 часа вчера бе 213 302 души.
5111	Изследванията показали, че става дума за хуманоид.
5112	Педагогическите съвети във всяко училище ще решават поотдено дали да бъде удължаван първия срок и как ще се оформят оценките на учениците.
5113	Дори сред симпатизантите на опозиционните политически формации надделява мнението, че кабинетът ще изкара докрай управленския си мандат, добавят от НЦИОМ.
5114	Ще му блокират морският достъп, и ще си го обесят за джигерите бунтовниците.
5115	Boiko Borisov Защо не се разцелувате с другаря Бойко Борисов, нали сте от едно котило.
5116	От няколко години работя като модел в НХА.
5117	Минава се през град Узункюпрю с историческия мост, по който върви пътят.
5118	Ами спрете му охраната за да види народа реално каква е опасността!
5119	Сърбеж и парене в носа, кихане, зачервени очи, обриви, отоци..
5120	Словенският външен министър Самуел Збогар каза в понеделник (16 ноември), че Босна и Херцеговина е изпълнила всички условия за либерализиране на визите.
5121	Настоявайте да не изключват телефоните си по време на тържеството, за да ги контролирате и от разстояние, пише в наръчника.
5122	Пекин отдавна бе подложен на натиск да промени фискалната си политика.
5123	Това не е новина,а минало не знам как да го нарека.
5124	Това е подаръкът, който му готвят за рожденния ден депутатите-ГЕРБери.
5125	От агенция "Митници" потвърдиха, че приходите от бандероли са спаднали с 270 млн. лева в сравнение с 2008 г., независимо че тази година акцизът се качи с около 50-60 ст. на кутия, а всички проучвания показват, че пушачите не са намалели.
5126	Шенгов е ярък пример за безхаберието на държавата към гората.
5127	Всички много се радваха", спомнят си съселяните на жената.
5128	Преди третата поправка на конституцията решение за освобождаване на тримата висши можеше да се вземе само от квалифицирано мнозинство от членовете на Висшия съдебен съвет - т.е. трябваше да бъдат събрани гласовете на 17 от общо 25-те членове на органа.
5129	Междувременно депутатът от „Ветевендосе” Висар Юмери остро разкритикува споразумението между основните партии като недемократично.
5130	Един от испанските помощници на Стоичков в южноафриканския “Мамелоди Съндаунс” го предаде и се съгласи да води отбора през новия сезон.
5131	2010 07:43 Ако в общината няма пари, нито Димитров, нито Атанасов могат да направят нещо.
5132	И сигурно сега от ЕС ще им спрът субсидиите и ще ги карат да връщат.
5133	Поръчителят може да се откаже от договора, ако установи, че основният длъжник (този, за когото е гарантирал) го е заблудил за финансовото си състояние.
5134	“Кой ще е луд да дава два или три лева за филм, като може да си го точи от сървъра по всяко едно време за някакви си смешни пари”, допълва Димитров, чийто салон се помещава в местното читалище.
5135	Видекинг, с чието име е белязана цяла ера от развитието на Porsche, ще бъде заменен от Михаел Махт.
5136	Факт е, че е употребен значителен властови ресурс - чрез ДПС - полицаите да влязат в затвора.
5137	В смисъл - умират си да спят с футболисти..
5138	Такъв трябва и да е образователният.
5139	И, ако Господ ни погледне, при тези сондажи, които се правят, да излезе някакво газово находище - да се надяваме.
5140	Коалиционният съвет в петък обсъдил въпроса "за кратко" и основно думата са имали представители на БСП.
5141	При посещението му в корабостроителницата на "Хюндай" разговарял и за сътрудничество при производство на кораби за пренос на компресиран газ през Черно море.
5142	За справка-миналата година декриминализираха притежанието и употребата на марихуана, за да облекчат работата на полиция, прокуратура и съд.
5143	Една от основните причини е тази, че азиатците знаят малко за българските вина.
5144	Изхождам от това каква роля до сега е играел А. Петров.
5145	Целта е да не бъдат.
5146	Обаче отдавна е глобална, световна.
5147	След това някой ги „светнал" за уникалната подребда на цифрите, те се спогледали и решили, че е „на добро".
5148	След всеки сполучлив удар отвежда семейството си нейде на островите, където като Наполеон на Света Елена рее поглед на север и крои нови планове.
5149	Комисионите на брокерите, отнесени към реализирания чрез тях премиен приход, са 23,5 % в общото застраховане и 23,7 % в животозастраховането.
5150	Вече лансирахте тезата, че трябва да се преразгледат правомощията на президента.
5151	Само на заглавия и картинки се потвърждава предположението ми, че целият модел разглежда Земята като поставена "под похлупак" в една равномерна и неизменяема среда, т.е. влиянието на Слънцето е застопорено към някаква усреднена стойност.
5152	Все пак има шанс в петък фирмата собственик да монтира вратите и така да спести унижението гостите да мъкнат врати от Стара Загора.
5153	Тазй държава е пълен Цирк.
5154	” “Страшно съм доволен от работата на затворниците”, казва Алфонсо Бустос, представител на “Промихал куатро”.
5155	А ключа задължително изхвърлят във водата.
5156	По-назад гумите на Рубенс и Бътън бяха в трагично състояние, а двамата се движеха един зад друг.
5157	Според Желева е неприемливо три месеца преди изборите управляващата коалиция тепърва да говори за радикални..
5158	Компанията "Мюзикаутор" си иска парите за слушането на радио и музика и вече е провела предварителни разговори с ръководствата на няколко столични таксиметрови компании.
5159	Пилотите на “Ред Бул” станаха герои в състезанието от “Формула 1” във Валенсия.
5160	В подготовка за врътването на кранчето, от дружеството вече са започнали да изключват поетапно онези производствени мощности, които са останали да работят след есенното спиране на пещи, съобщиха в четвъртък от дружеството.
5161	Те промълвиха няколко думи по телефона пред "Труд" след договорка да бъде запазена тяхната анонимност.
5162	Получи се дори куриоз, когато Нарлев каза на единия да свали флага, но той упорстваше.
5163	Срещах едно бездушие от тази наша държава.
5164	А те са малцинство все пак.
5165	Младежът карал черно "Порше" и нападението станало точно когато пътувал с него.
5166	“С чакалите е ад, те се бич за ловното стопанство” (още за тях виж вдясно), коментира Георгиев.
5167	Сладкото трябва да бъде размазано равномерно.
5168	И да видим дали българските учители стоят добре спрямо възможностите на България.
5169	Бездарниците, които бях хранил и влачил върху гърба си години наред - с досада.
5170	Военният музей да стане една от най-новите туристически атракции пък се е заел депутатът от ГЕРБ Христо Христов.
5171	С тези неща се правят магии.
5172	Много по-комфортно е да си бъда общински съветник, а те имат претенции за лични нападки, лични обиди и некоректно водене.
5173	Подписваме с Берлускони меморандум БСП и ДПС знаят, че ако загубят изборите, това ще е началото на края им, каза Лъчезар ИВАНОВ – депутат от ГЕРБ - Г-н Иванов, дойдохте в Бургас за участие в националния дебат за качеството на медицинската помощ.
5174	Той неистово защитава своите лични интереси, свързани с тази скандална сделка, на негови фирми, препродажби и прочие.
5175	Тодор Батков: Новите ми харесват Собственикът на Левски смята, че е спечелил битката за Георги Христов Собственикът на Левски Тодор Батков изгледа първия контролен мач на Левски за сезона срещу Спартак (Пл), който "сините" спечелиха с 5:0.
5176	Пуснете няколко клипа с HD порно на сайта на преброяването и вижте сами резултата.
5177	И тук трябва да върнат смъртното наказание.
5178	Молбата ми е да не се спекулира в медиите с различни имена”, заключи Андреев.
5179	Намалява се бюджетният дефицит, но пък реформите ще провокират скок в частното задлъжняване чрез т.нар. студентски кредити.
5180	А сега всички реформи, които са нужни на страната, се отлагат за след президентските избори.
5181	Забелязва се трайна тенденция на нарастване на капиталовите разходи както по абсолютна стойност, така и като процент от общия бюджет.
5182	Още спортни новини в Gong.bg » Елена - 11.05.
5183	За последната може да кандидатстват студенти от първи и втори курс.
5184	Както и да е, това ще разберем в следващите епизоди на “Ловци на митове”.
5185	Това е последният началник на митичния Шести отдел на митичното Шесто уп..
5186	В големите аптеки, където се продава козметика, и сега работят хора без фармацевтично образование, защото те изпълняват функцията на продавач-консултанти.
5187	Въведе нов метод на подготовка и планиране и можем само да сме му благодарни.
5188	Книжата на губещата вчера Неохим днес успяха да реализират печалба от 7.67%, до 32.92 лв. средна цена и обем от 47 лота.
5189	Барса няма да играе за равен.
5190	Дошли при него да им поправи часовника.
5191	Според мен, повтарям, до средата на годината вече българската икономика ще е извън кризата.
5192	Оттам Рамос бе изгонен с директен червен картон, но бутаниците и блъсканиците не спряха, а реферът едва изчака да приключи екшънът, за да даде край на двубоя.
5193	В същото време МВФ не е доволен, че отделяме прекалено много пари за образование.
5194	Квартал “Факултета” от години е известен с този занаят, защото преди 1989 г. повечето служители на някогашния мебелен завод “Москва” са били роми.
5195	Сега в какви отношения сте?
5196	Информационен портал за новини и анализи.
5197	По случая е образувано дело под номер 315/2007 г., а изненадващо като обвиняем по него е привлечен кмета на Ахтопол Бисер Колев.
5198	Нито министъра.
5199	Очаква се тя да спечели за трети пореден път парламентарните избори, които ще се състоят през юни.
5200	Вътрешният министър Цветан Цветанов На 17 октомрви 2010 г. директорът на Националната агенция по приходите Красимир Стефанов обяви, че данъчните започват проверка на имотното състояние на вътрешния министър Цветан Цветанов.
5201	Занимава се с кражби и цяло Михайлово е пропищяло от набезите му.
5202	След като се обсъди от долу нагоре по нивата се одобрява от конгреса или Националния партиет съвет и след това се пристъпва към нейното реализиране.
5203	Веднага след диверсията Буш заяви: “Терористите изпитват нашата воля.
5204	Това обвинение срещу него обаче е под сериозна въпросителна, тъй като той бе освободен от съда поради липса на сериозно доказателства.
5205	Но каква златна възможност за френския президент Никола Саркози - да стане флагман на похода на демократичния свят срещу мракобесника Кадафи в Либия!
5206	А високоскоростен товарен влак е тъпизъм.
5207	Първият моноспектакъл ще е на 14 април в Торингтън, Кънектикът.
5208	Това заявил бившият вътрешен министър и настоящ депутат от БСП Румен Петков пред „Новинар” ден след като председателят на вътрешната комисия Минчо Спасов (НДСВ) обяви, че ведомството е похарчило близо 100 млн. лева за подслушване.
5209	Симеон: Лучано, щракни ме с този дупничанин Изключително заредени с енергия се върнаха от уикенда, прекаран на Боровец, дупнишкият гинеколог д-р Марио Харалампиев, неговата нежна половинка Цеци и 4-годишният им син Виктор-Емануил.
5210	Шеф на “Фейсбук” дарява $ 100 млн. на училища Един от основателите и изпълнителен директор на “Фейсбук” Марк Цукерберг (26 г.) ще дари $ 100 млн. за училищата в Нюарк, Ню Джързи, съобщи в.“Уолстрийт джърнъл”.
5211	Поради тази причина Комисията понастоящем смята, че подкрепата е по-ефективно средство от санкциите, и няма да използва предпазните клаузи, съдържащи се в Договора за присъединяване.
5212	Историята е тази, която запазва истините, но и пак тя е тази, която ги изтрива, когато са лъжи.
5213	Всичко това стана известно вчера, когато на официална пресконференция Петя Монева разкри подробности около скандала.
5214	Дано тогава спрат да употребяват името ми за щяло и нещяло", каза още Атанас Камбитов.
5215	Самият Янков обичал да казва: "Слънчев бряг е империя, а аз съм нейният император.
5216	При капацитет от 256 души, в момента там са настанени 564, изтъкна Терзиева.
5217	Но при сегашната ситуация, в която фондът е особено нужен за борба с кризата в еврозоната, германското правителство смята, че е нужна добра европейска кандидатура за мястото на Строс-Кан”, заяви говорителят на германското правителство Щефен Зиберт.
5218	Производството намаляло с 9,8% през третото тримесечие, а за деветмесечието - с 2 на сто.
5219	От вчера тренировки с пловдивчани започна и бившият халф на "Локо" (Сф) Стефан Учиков, който за последно игра в "Марица".
5220	Новини с таг "европейски съюз" Хърватия: 28-ата държава членка на ЕС?
5221	Четиримата задържани са арестувани на територията на София.
5222	Създава се впечатлението, че България не само не е подготвена за вече сбъднатото си членство в ЕС, но не се подготвя и за бъдещето.
5223	Без духовна сила и знания няма да мръдне нито Белица,нито България и педа напред.
5224	Строителството на нови сгради замря, а гладът за качествени готови имоти с Акт 16 е голям.
5225	Непрекъснато каним наши партньори от полицията и от КАТ, които подпомагат обучението.
5226	На 20 май около 19 часа Валери Ризов-Буркана се среща с Лъчезар Добрев.
5227	2007 Усетихте ли повишение на цените на стоки и услуги у нас след 1 януари?
5228	Без подземен паркинг под „Кирил и Методий“ Проектът за изграждане на подземен паркинг на площад "Кирил и Методий" няма да се осъществи.
5229	При излизане на топката извън терена е нямало деца да връщат коженото кълбо на футболистите.
5230	През последните няколко месеца поради понижаването на долара на валутния пазар и факта, че покупко-продажбите на недвижими имоти се извършват в щатска валута, - обясняват още финансовите институции.
5231	Трети остана италианецът Андреа Довициосо с Хонда, а първата стартова редица се затваря от още една Априля – тази на втория в подреждането за шампионата Алекс де..
5232	Чак в БГ-то го води под ръка брадатият..
5233	Главата и лирата му били отнесени от вълните на тракийския Хебър (Марица) до Лемнос - острова на сладкогласната Сафо.
5234	Това се закани междувременно премиерът Бойко Борисов.
5235	Как протичаше една визита в Коприва?
5236	Същевременно италианските власти се опитват да проверят твърденията на 117 души, които пристигнаха в Сицилия, че са либийци, бягащи от конфликта в родината им, предаде ДПА.
5237	Преди години на гости ми беше мой приятел от чужбина.
5238	В 63-ата минута Марио Балотели бе спънат от Де Роси в наказателното поле на „римските вълци" и съдията свири дузпа за Интер.
5239	От немско-българската фондация решават да осиновят животните, за да не се мъчат повече.
5240	“Софийска вода” предсрочно поднови натиска за скок на цените Концесионерът на ВиК-услугите в столицата "Софийска вода" поднови предсрочно натиска към Държавната комисия за енергийно и водно регулиране (ДКЕВР) за по-висока цена на вода.
5241	Имат две дъщери, син и пет внучета.
5242	Инвестициите се влагат в нови технологии с цел повишаване качеството на вината.
5243	Полицаите арестуваха Цонев при акция в четвъртък по обвинение за даване на подкуп.
5244	Стадионите щели да се строят бързо и без да се пипа "и един лев от парите на пенсионерите, на държавните служители или на болниците".
5245	Поне ни плащат интернета, да се плюем.
5246	Ген. Петър Василев, бивш шеф на местата за лишаване от свобода: Манастирите са били и решетки - Ген. Василев, защо затворниците в Софийския преди 100 години са били по един в килия, а сега в нея са четирима?
5247	Сред действащите посланици, които са били агенти, са тези в Сараево и Атина Андрей Трънски и Андрей Караславов.
5248	Това ако не е кражба здраве му кажи.
5249	" Ще рече: време на гигантско разграбване и пълен хаос.
5250	За първи път името му стана известно в края на 90-те години, когато три пъти беше арестуван в Турция за нелегално присаждане на органи.
5251	Така в крайното класиране на конструкторите “Макларън” завърши трети след “Браун GP” и “Ред Бул”.
5252	То се видя, че "турлю гювечът" политици, мафиоти, разбойници и полицаи е така забъркан, че оправяне няма.
5253	Всички работодатели ви е*ат, политиците обират парите, които бабите и дядовците ви са създали, защото вие нищо не сте създали, а на вас циганите са ви виновни, че сте прости.
5254	ДСБ призовават президента да свика заседание във връзка с АЕЦ "Белене" ДСБ призовават президента Георги Първанов да свика заседание на консултативния съвет за национална сигурност във връзка с решението за строителство на АЕЦ "Белене".
5255	Статистиката сочи, че на всеки 10 заразени кучета се пада и една котка.
5256	В моето досие няма нищо, за което да бъда осъден морално, заяви Димитров.
5257	Не е истина и че безработицата расте.
5258	България се съединява с всички свои територии.
5259	Според председателя на Синдикалната федерация на съобщенията Георги Бочев БТК е спряла поддържането на радио-телевизионната мрежа, вследствие на което се е влошило качеството на сигнала в много райони на страната.
5260	Месеци, ако не и години, преди изобщо Бен Ладен да причисли към редиците на “Ал Кайда” палестинско-йорданския терорист, САЩ оправдаха бързото си нахлуване в Ирак с “някой си Абу Мусаб ал Заркауи”, който бил “връзката” между Саддам Хюсеин и “Ал Кайда”.
5261	“Всички излязоха на разходка, след като обядваха”, подсказва ми човек от хотела.
5262	От 19:30 часа тази вечер до 15 март любителите на изкуството ще могат да се насладят на експозицията „Аз не търся, аз намирам" на великия майстор.
5263	"Ако не бях станал футболист, щях да съм музикант", признава той.
5264	Според Дичев, засега инициативният комитет изчаква резултати от кореспонденцията с различни институции и разследването на ДАНС, но настроенията са за продължаване на протестните действия и блокадите на полигона.
5265	Вот с истина не се печелиКошмарът на нацията е, че избирателите не искат да мислят понеделник, 09 февруари 2009 В България днес живеят приблизително 7 милиона и 600 хиляди души.
5266	Двадесетгодишният Велислав Мацов бе признат за виновен през август, а вчера бе произнесена присъдата му.
5267	Те не се включиха в официалната програма.
5268	Но с оглед на днешните ефекти на медийната пропаганда дилемата може да се постави и по друг начин - дали диктаторът нямаше да се наложи още по-съкрушително, ако имаше телевизия!
5269	Повечето жалби са за това, че всяка парламентарно представена сила трябва да има поне по един представител в секционните комисии, а това не е спазено.
5270	През първите два месеца се въздържайте от пътуване, особено, ако вие ще сте шофьор.
5271	Ровейки се в техническа литература, той изучил основно архитектурата на телефонните линии.
5272	Двамата с Бойко да вземат да получават като нас по 500 лв. и да се сгърчват от работа и като дойде Коледа и Нова година в последния момент да им кажем че няма да получат 13-та заплата.
5273	Тя трябва да каже кое от казаното в парламента от Дянков е секретна информация.
5274	Голям брой бургазлии излязоха да чистят край..
5275	Според мениджъра й Иван Салчев първата ни попдама няма достатъчно нова продукция, която да представи на публиката.
5276	Личен опит в Бургас.
5277	Скандален е, да, ама вие пък съвсем се забравихте с вашата тоталитарна и вредна за БГ партия, която трябва да се забрани със закон, та си тръгнал други да критикуваш.
5278	Абсолютна истина е. Всеки ако се замисли дълбоко в себе си, ще го осъзнае!
5279	Маса в момента се възстановява от контузия в черепа.
5280	Смятат, че така ще натрупат потенциал в партията по естествен път.
5281	Изселим Оса не смее да влезе в залата, омерзен от текста и облечена в бяло, смуглата Снежанка поздравява присъстващите във връзка с отсъствието на двата Вала и на останалите общинари от партията „А така!
5282	Много ми се иска да успеем да влезем в по-горна група.
5283	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Махнаха шефката, винена за секстормоз Дата: 18.08.
5284	Така беше и при литовската "Игналина".
5285	Ние сме фирма за износ, не за внос, ясно?
5286	Мая: Сумтим и се разделяме по стаите, но бързо ни минава.
5287	Тази година се завръща на морския бряг, макар и по-кратък - от 2 до 4 юни.
5288	Йорданов добави, че на нея ще присъстват освен представители на протестиращите от Добрич, също и от другите градове в страната, представители на бизнеса, на земеделците.
5289	Ще загубят синекурите си и копанята.
5290	Тези планове потвърдиха и MTV и представителя на лейбъла на изпълнителката Interscope Records, пише сайтът на „Хай клуб".
5291	Ще бъдат дискутирани последните постижения на водещите фирми в областта на сигурността на информационните системи.
5292	ГЕРБ ще остане в историята като партията, победила в първите избори за евродепутати.
5293	Може да се стигне даже до симптоми на душевна болест.
5294	Досега българите са събрали 192 300 лв. Експозицията е до 10 май.
5295	Първата част започна с бавно темпо, а футболистите на Интер очевидно бяха подценили съперника си.
5296	Пет мига от живота на: Красимир Спасов, режисьор Всички текстове и документи, публикувани в този уеб сайт, са собственост на "ТЕМА НЮЗ" AД и са под закрила на Закона за авторското право и сродните им права.
5297	A сборът от процентите на всички останали политически сили в момента не достига резултата на управляващата партия.
5298	Няма собствен апартамент, живее на квартира, но пък има време.
5299	А тя:- Ти ли не знаеш, гадино малка?
5300	Братът на обвиняемия Иван Драшков каза: „Брат ми е измамен, не е измамник".
5301	Сега доразвива тезата си в "Мюзик айдъл".
5302	ДП има трима депутати в общо 20-членната група на ОДС: Праматарски, Мария Капон и Марио Тагарински.
5303	На този въпрос ще отговорят министърът на отбраната Николай Младенов, министърът без портфейл Божидар Димитров, историците Петър Стоянович и проф. д-р Димитър Луджев, както и председателят на офицерска легия “Раковски” и свещеникът Георги Георгиев.
5304	Останалите са оставени да живеят като през 15-ти век.И ако те сами не си помогнат, нищо хубаво не ги очаква.
5305	Надявам се, че там ще тръгнат нещата, след като обявиха, че войната с тамилите е приключила.
5306	Какво, стресна ли се?
5307	Революционен момент в производството на късметите се оказала идеята на бате Ицо, колега на Кирил.
5308	Не мога да кажа колко килограма са, но над 100 чувала събрахме - камион и повече", разказа лидерът на "Гергьовден".
5309	Това довело до неправилно влизане в 16-ия, след което е станал инцидентът.
5310	Има много лаборатории, които се занимават с подобна технология, но те никога не са излизали от рамките на лабораторията.
5311	Колкото и да ни е неприятно, ще се наложи да признаем: България е провалена страна членка, и то само година и половина след грандиозното светлинно шоу за тържественото й приемане в ЕС.
5312	Най-малко шестима души от колегиалния орган с гласовете си трябваше да подкрепят или да променят изводите в него.
5313	Много от тях се справят добре.
5314	След това думата взе депутатът Алиосман Имамов, който е от село Абланица: Обрязването на събраните от региона около 70 деца започна в 14 часа, след обедната молитва.
5315	Ако Европейският съюз продължи по пътя на политическото си и стопанско обединение, то през следващите 30 години ще успее да увеличи не само политическото си, но и икономическото си влияние.
5316	Написали сме писмо до МОН, консулът лично го отнесъл на необходимото политическо ниво на комуникация.
5317	Анархистите издават месечен вестник “Свободна мисъл“ и електронното издание “Хляб и свобода“.
5318	Маестро Андрей Андреев беше подбрал любими произведения на Гаро от Чайковски, Брамс, Гуно, Хячатурян, които оркестрантите изпълниха блестящо.
5319	4-ма кандидати за шеф на Районна прокуратура в Кюстендил, чакат се още молби Четирима юристи влязоха в конкуренция за поста шеф на Районна прокуратура в Кюстендил, след като мандатът на досегашния Владимир Шейтанов изтече и ВСС обяви конкурс.
5320	В същото време обаче аз не съм свободна да крещя в 12 през нощта, защото ще преча на съседите.
5321	Самите упражнения на подводничарите се наблюдават и денем, и нощем през страничната стъклена стена на басейна.
5322	Никой не е застрахован, че ще си го изживее безгрижно.
5323	Ако ДКЕВР одобри искането, водата във Варна може да удари 2 лева и 38 стотинки за кубик.
5324	Според нея държавното пристанище е като във вица „много вожд, малко индианец“.
5325	Кого трябваше да проверят всъщност данъчните ни власти.
5326	Сега майката на детето Кейт Маккан се обърнала към световноизвестната писателка с молба да напише книга за случилото се.
5327	Има за какво да съжаляваме при броенето на точките.
5328	Имате ли представа каква е цената на лиценза за “Тест на нацията“?
5329	Но да знаете, че филма "Аватар", колкото и да е фантастичен, така може и да стане реалност в бъдеще.
5330	Все пак има и нещо утешително - точно там сега са хотелите на някои от неговите министри..
5331	Великотърновският тим участва в надпреварата и записа 4 загуби.
5332	Следователно никой не можел да се оплаче на властите от американската компания.
5333	Вярно, звучният шведски шамар вероятно ще изхвърли момчетата на Пламен Марков от турнира.
5334	Те играха умно и прецакаха технологията на демокрацията.
5335	Нека никога нищо не чуя, нека.
5336	В рамките на три обиколки имаме възможността да изпробваме трите настройки на окачването.
5337	Стига си се крил зад имагинерни герои и измислени сценарии, те не могат да прикрият твоята некадърност и неспособност да обясниш нещата.
5338	Предишната прогноза от средата на лятото предвиждаше чуждите инвестиции да са 6,3 млрд. евро.
5339	"Ливърпул" няма да инвестира в играчи до лятото Георги Филипов, 696 прочитания Собственикът на "Ливърпул" Джон Хенри намекна, че е малко вероятно да се харчат средства за нови попълнения през януарския трансферен прозорец.
5340	Във висшите училища трябва да се изучава повече възрастова психология с оглед на това какви са учениците.
5341	Според свидетеля жиците са сваляни със знанието на председателя на Общински съвет.
5342	Преди около месец шефът на австрийския телекомуникационен регулатор направи презентация пред депутатите от българския парламент.
5343	1. Гаджето ви ясно показва, че иска да правите секс.
5344	За разлика от нормалните ванове тя е от две секции.
5345	Българинът поднесъл неколкократно извиненията си на града и на еврейската общност.
5346	Гарантирано е, че в попълнената декларация няма да има технически грешки, защото всички изчисления във формуляра се извършват автоматично.
5347	М. К.: Не, просто досега всичко беше прекалено брутално.
5348	В космоса настъпва вибрационна промяна на честотата на ЛЮБОВТА!
5349	Първите му стъпки във виртуалното общуване обаче бяха противоречиви – от една страна нападателят натрупа само за броени часове след двубоя с „карамелите”.
5350	Фокусът с изчезналата вила е възможен само в страна, където в държавните и общинските институции абсурдите са ежедневие.
5351	Вече сме договорили срещи за привличане на стратегически партньори.
5352	Ще ви издам една невероятно тайна рецепта, която пазим от години - 100 грама водка във водна чаша и доливате с Кола/Пепси.
5353	Освен това министър-председателят подчерта, че сред приоритетните цели на правителството е образованието.
5354	А от по-нисък ДДС всички със сигурност щяха да са доволни.
5355	Октай беше най празната глава в ДПС и затова не можа дасе задържи на висота.
5356	През 1990 г. официалният валутен курс беше лев за долар, а на черно “гущерът” се обменяше срещу 3 лв. Сега курсът е 1,40 лв. за долар.
5357	Замисълът предвижда на същата територия да стават и контактите с евентуални работодатели.
5358	Проектът е на арх. Матей Савов.
5359	Междувременно стана ясно, че италианската компания официално е потвърдила, че иска да купи и Opel.
5360	Но ако има нека да направи отделна тема за да има ред Joined: Fri Aug 26, 2005 8:23 pm by johni » Fri Sep 09, 2005 8:22 am България загуби от Турция с 67:73 Франция.
5361	Него не го е направила партията или държавата.
5362	Предайте вашият огромен опит на колегите си!
5363	До този момент няма данни за разрушения.
5364	Точно диети не спазвам, но се ограничавам в яденето.
5365	Независимо от критичната ситуация Топлофикация Бургас ще продължи да изпълнява основните си задължения и ще осигурява топла вода и отопление на своите абонати през зимния сезон.
5366	Вие сте тук: Начало » Видео новини Галерия: Пускат невидима мишка (видео) Публикувана: Петък, 18-ти Март 2011, автор: 24 часа онлайн Невидима компютърна мишка, наречена evoMouse, пуска на пазара корейската компания Celluon в края на този месец.
5367	И, намирайки го, намигващ закачливо с фарове, се втурвах да си го гушкам и да му се радвам.
5368	Един от сайтовете с най-голямо разнообразие е parfumeria-bg.com. Там се предлагат над хиляда тестери от всички марки, които са хит на пазара.
5369	Адвокатът ни е дошъл.
5370	Тогава са й вкарали специални медикаменти, които залепват ретината.
5371	” Сред известните бахайци, живеещи у нас, е бившият представител на МВФ за България Грегъри Дал, който е женен за българка.
5372	Това става ясно от заповеди за обиск, издадени по време на процеса срещу личния лекар на певеца Конрад Мъри.
5373	Тази тема тук не му е благоприятна.
5374	Което пък очертава кръгът на поддръжниците на "алтернативата" (добре позната ни от последните осев години).
5375	И един въпрос - имаме ли сигурни данни за всички дългосрочни периодични колебания на климата?
5376	Преди да издъхне, той повикал кмета на новоосвободения Батак, за да му поиска прошка, но кметът му отвърнал: „Аллах вече се е погрижил за това”.
5377	Освен това кандидатът трябва да отговаря на няколко условия - да е девственик с епископски сан, да има поне десетгодишен монашески опит и висше богословско образование.
5378	Според Интерпол е подозиран за над 20 поръчкови убийства.
5379	По логиката на управлението на премиера Бойко Борисов, вътрешният министър Цветан Цветанов трябваше да е първият човек, отишъл там.
5380	Денят 27 октомври може да се сравни с “хакерски номер”, става ясно от футболната централа.
5381	Австриецът, който спечели надпреварата през 2007 г., спря хронометрите на една минута 45.36 секунди, за да изпревари с 28 стотни швейцарския ветеран Дидие Кюш.
5382	Какво ще правим с тия дечица, как ще ги гледаме”, ридае майката на Павел.
5383	Българското знаме вече се вее във Ванкувър Националният флаг бе издигнат на специална церемония Българското знаме бе официално издигнато в Олимпийското село във Ванкувър, съобщи шефът на мисията на делегацията ни Румяна Динева.
5384	Нека си спомним думите на бившият националист Сидеров в предишния парламент.
5385	Обикновено те се поставяли в общи контейнери с еднаква цена, независимо дали при целите продукти има разлика в продажните им стойности.
5386	Нови точки за България в биатлона Дата: 12.12.
5387	Запитан вчера иска ли да стане президент на България, Цветанов отговори: “Знаете ли какво съм искал лично за мен?
5388	В „доатлантическия му период" неговите странни хрумвания карат мнозина да гадаят дали това е някаква философски издържана провокация към нормите на обществото, или Мони просто носи нещо от закваската на Ван Гог..
5389	На погребението се стичат повече хора, отколкото властта би искала да признае.
5390	Волейболистите на Русия изравниха на България за 1:1 гейма.
5391	Тя е богато илюстрирана с уникални снимки от архива ни.
5392	Отвсякъде ги заобикалят бетонни кутии, всичко говори за неумолима увереност в силата на геометрията и правите линии, за преклонение пред яснотата и простотата.
5393	Драмата със заложници в Сливен е на път да завърши благополучно и похитителят да се предаде.
5394	На тях вероятно Стамболич щеше да се върне на политическата сцена като кандидат на всички анти-Милошевич сили.
5395	"Това беше мъчително време - разказа ми Маккристъл в едно обширно интервю - продавах това, което беше невъзможно да се продаде.
5396	Те пък не пропускат да я попитат как се разбира зад кулисите с мъжа си Теди Москов.
5397	Много са изискванията и при поставянето на рулонна изолация, която се използва все по-широко.
5398	05.2011) JASTA с онлайн премиера на новото парче "Mourn The Illusion" (10.
5399	Разбира се, виновни са шофьорите.
5400	Ще изпратим оплакване до ФИФА и ще искаме обяснение”, добави шефът на Ники Михайлов.
5401	По-рано вчера петимата от задържаните при акцията "Килърите" получиха 10 обвинения от Софийската окръжна прокуратура във връзка с убийството на Юри Галев.
5402	До отстраняването на аварията и възстановяването на повредения стълб високо напрежение от страна на НЕК, се налага ограничителен режим за региона северно от Бургас по трасето на авариралия електропровод.
5403	Богомилството запалва пламъка на Хуманизма, Ренесанса, Реформацията и Великата френска революция.
5404	Ботев" гр.Враца. По случая е образувано дознание.
5405	Основите на републиканския строй неминуемо се нуждаят от определено ниво на демократичност, което се определя от манталитета на свободните граждани.
5406	2009, 19:54 Иначе пък поне не е лош пич, и 'БИЗНЕ.
5407	Време е монопола на този вестник да бъде разклатен.
5408	В благоевградската история като в холивудски филм се заплита едно мистериозно тефтерче, в което Кьоравия записвал имената на своите длъжници.
5409	Вие сте тук: Начало » Вътре » Крими По снимка в сайт хванаха беглец от Бургаския затвор Публикувана: Събота, 13-ти Февруари 2010, автор(и): 24 часа онлайн; прочитания: 4425; коментари: 1 Частта от Бургаския затвор, където са рецидивистите.
5410	Само в префектура Мияги са били открити 2000 тела.
5411	А правото да си глупав никой не може да ти го отнеме.
5412	Меркел идва с папка трудни въпроси Германски компании са недоволни от третирането на някои чуждестранни инвеститори у нас.
5413	Стависки бе осъден на 2,5 години условно през май миналата година, а присъдата бе потвърдена от Апелативния съд.
5414	От двайсет години живея в квартала и край уличката винаги се е паркирало.
5415	4. Шофьорите крадат като взимат от това което превозват.
5416	В допълнение съм си направили и 2 бр. табели с текст "Аварирала кола.
5417	Той има 35 поредни победи на "Уимбълдън".
5418	Какво стана с одобрената песен?
5419	За финансовите и икономически дела на светата църква пък се грижи народният представител от НДСВ Димитър Ламбовски в качеството си на член на Върховния църковен съвет на БПЦ.
5420	Дали българите се чувстват реално членове на ЕС?
5421	Има специализация в Лондонското училище по икономика и политически науки.
5422	Освен него докторът срещнал в кулоарите на парламента още много стари пациенти и те бързо разнесли славата му.
5423	Историята на творбите на Адолф Хитлер започва от гр. Есен, където са намерени от британеца Уили Маккена.
5424	На 17 юни 2003 година Ангелов отново купува имот в Кафка, този път от Анести Георгиев Николов.
5425	Те призоваха Ал Асад незабавно да поеме по пътя на реформите, да започне диалог с опозицията и да предотврати по-нататъшни кръвопролития.
5426	Абе цървула си е цървул и трандафори да си обуе пак си остава цървул!
5427	Нека този път научната общност ясно да постави какво очаква от бъдещите управляващи”, призова вчера просветният министър Даниел Вълчев.
5428	Затова при моделите на Volvo след челен удар седалките вече се придвижват назад и надолу и поемат част от енергията.
5429	Утре ще бъде спряно топлоподаването в "Банишора" Утре от 9.00 ч. до 23.00 ч. ще бъде спряно топлоподаването в столичния квартал "Банишора".
5430	То бива бива алчност, ама това на нищо не прилича!..
5431	Президентът и министър-председателят два пъти бяха в Германия тази година.
5432	Гърците смятали Славянка за част от Пирин и затова я наричали със старото име Орбелос, а на новогръцки наименованието звучи Орвилос.
5433	Тази комисия е ангажирана с определяне на площадка за депониране на битовите отпадъци от София.
5434	Освен футболната топка, върху която имаше автографите на всички футболисти, разиграна бе и волейболната топка на вицешампиона “Марек Юнион-Ивкони”, с която бе постигнат историческия успех 3:0 гейма над румънския “Петром” (Плоещ) в “Топ Тиймс Къп”.
5435	Първанов да кандиса на премиерския пост и да изкара 2-3 мандата.
5436	Ами чети ти,друже,и виж какво е посланието долу-"на съветската армия-освободителка,от признателния български народ"!
5437	Ломските съветници си гласуваха привилегии Вече е разрешено минаването, спирането и паркирането на автомобили в пешеходната зона на централната градска част, Дунавския парк и централния плаж в Лом, но не за всички.
5438	Документът ще бъде даден за експертиза.
5439	Градоначалникът Кр. Герчев се срещна със зам. министъра на здравеопазването проф. Иван Миланов, като активно участие и загриженост прояви и народният представител от ГЕРБ инж. Любен Татарски и управителят на МБАЛ - Разлог д-р Божидар Велев.
5440	Излекувах бабите, а шаманът свали за благодарност короната от главата си и ми я надяна", спомня си част от околосветските си приключения докторът.
5441	Това стана ясно вчера след посещението на двама министри във Велико Търново.
5442	Най-добре е да си вземете пакет „all inclusive", за да си спестите доста главоболия и солени сметки.
5443	Тази приказка си я повтарям всеки ден.
5444	Той се получава, когато една или повече коронарни артерии, които снабдяват с кръв сърцето, са напълно запушени и подаването на кръв към области от сърдечния мускул спира.
5445	Емилия Радева скоро ще отбележи рождения си ден.
5446	Според него гражданското общество много по-рационално и по-добре прави протестите.
5447	По думите му този вкус към закриване на делата на общо основание, представлява реална опасност за нарушаване на човешките права.
5448	Тогава тя била бременна в шестия месец.
5449	Така става на Балканския полуостров!
5450	Сега това което трябва да направи е да си отегли кандидатурата.
5451	Песен за разбитите надежди и мечти, възродени от пепелта.
5452	Който се разболее, е хвърлян зад борда.
5453	Потапяме две бишкоти в сок от гренадин и ги начупваме на парченца.
5454	Но пък обясни, че председателят не дал “нито стотинка за кампанията”.
5455	Постига се и като “целунете” салфетката.
5456	Причината за това е, че тя е китайско менте, което се внася у нас без знанието на официалния правоносител за продажба на въпросната марка.
5457	Ако при румънците това си е някаква традиция и днешният мащаб на циг.
5458	На 26 февруари “Несебър” ще гостува на “Светкавица”.
5459	Прогнозите са до края на декември консултантският бизнес да достигне 9%, а след 3-4 години и 50%.
5460	Йордан Юруков: Черно море върви към златните медали Голмайсторът на Черно море Йордан Юруков заяви, че неговия тим съвсем скоро ще вземе титлата в България.
5461	Като си в чужбина да не хвана господ за шлифера случайно.
5462	Отхвърлен бе поредният опит за протест срещу дифузьорите на “Браун”, “Уилямс” и “Тойота”.
5463	С цена 26 796 лв. са обявени конфискуваните на бургаската митница 61 златни гривни, 16 чифта обици, 22 ланци, 35 колиета, 36 пръстена.
5464	Облекло - Текстил - Мода - Обувки - Бижутерия Производство на дамска и мъжка конфекция за Франция, Италия и Холандия.
5465	Експериментът на живо надминава очакванията.
5466	На 9 август 2008 г. по повод на войната между Русия и Грузия за Южна Осетия той коментира, че "това е много мощен аргумент" за разполагането на ПРО в Полша.
5467	Там са 90% шиптари", мръщи се мъж на средна възраст, когато го питаме за пътя.
5468	Стига с тоя петрол, бе, Костов.
5469	Предлагам да те хванат с 0,и нещо и да те вкарат в затвора да видим така ли ще говориш пак.
5470	Стоян Стоянов и 29-годишната Мария се запознали случайно в детската градина, в която ходил неговият син и едното от нейните деца, малко след като съпругата му починала от рак.
5471	Докато „проект" - само го произнесете на глас и се вслушайте как звучи - европейски някак.
5472	На няколко пъти Румен Димитров влезе в остри полемики с представителя на Община В. Търново в общото събрание доц. Милен Михов.
5473	Репортерка на "Труд" реши да провери случая.
5474	Все едно, редовия българин ще види от Белене само ядрени отпадъци.
5475	А какво постигнаха авторите на другите ни нови ленти реколта 2010?
5476	Само хаосът ли обновява Търговския регистър?
5477	Аз съм за единна пенсионна възрастл Това го решават хора,които когато остареят няма да им трябват пенсии.
5478	Той обаче призна, че съпругата му Десислава не е била много благосклонна към желанията на останалите членове на семейството да се увеличи челядта, но след изборите склонила.
5479	Нямах си домашен любимец, понеже баща ми беше против.
5480	Ако бяха оцелели, някой щеше да отиде в полицията, или ако са в болницата - да каже на някой доктор да ми се обадят.
5481	Преди това в Русе близо 800 души се извъртат на прослушването.
5482	Местните управници от своя страна трябва да привличат повече европейски пари за популяризиране на богатата история и красота, с каквито се отличава родният му край, призова Първанов.
5483	Едната част от познатите им, на тези двамата души, са мъртви по времето, по което Бойко Борисов беше главен секретар.
5484	Те ще трябва да платят по 100 лева, за да имат право да отразяват събитието.
5485	Промяна иска народа може да са по не образовани но да вършат работа.
5486	Заплатите, разходите за ток и други трябва да се извадят от таксите, които плащат БДЖ и другите превозвачи.
5487	Първо си тръгна той, а след половин час го последвах и аз.
5488	Както е рекъл пред съдебните заседатели Остап Бендер: "Ледът се пропука..
5489	Десетки женски организации и активисти на движението за здравословен живот подеха кампания срещу най-новото американско списание “Модерен алкохолик“.
5490	Разбирам ситуацията и развитието ми се струва логично.
5491	Само 30-членния общински съвет и 6-имата делегати за предстоящия 47-и конгрес на столетницата бяха избрани с тайно гласуване.
5492	Това разказва Красимира Иванова, която от няколко години живее в зловещата сграда.
5493	“Айде, Мите, - ми вика, момче бях тогава - да идем за зайци!
5494	Да не е луд,че да пикае срещу вятъра.
5495	Но това ще стане, ако пленумът се събере, защото бил свикан нелегитимно.
5496	Абе вие герберите сте по-тъпи и от самия ББ.
5497	Празникът ще се проведе от 13 часа в зала 500 на Пети корпус.
5498	Проектното предложение „ Созопол-Стар град.
5499	Тогава мама ипотекира къщата си в Румъния и татко замина да се лекува при най-добрия професор във Виена.
5500	Тя заяви, че Областната дирекция на МВР - Кюстендил е взела необходимите мерки, като на този етап се прави всичко възможно извършителите да бъдат разкрити.
5501	Ама много ми тежи..
5502	Видяли ли сте цигани- мангали- да ходят във Турция и да правят такева неща, или да работят въвТурция още като го видят мангала и го подгонват турците мразят ги и то мого.
5503	По случая работи РПУ-Видин.
5504	Вместо досегашните 100 000 лв., защитата при фалит на банка става 196 000 лв. от началото на 2011 г.С тази поправка в закона за гарантиране на влоговете се изпълнява директива на ЕС.
5505	Нападателят изскочил зад стена за драскане с графити във физкултурното игрище на двора и изчезнал с 35-грамов златен ланец и гривна с тегло 25 г. Екшънът е станал във вторник между смяната за сутрешните и следобедните занятия.
5506	Преподавателската дейност на д-р Петър Берон е свързана с лекции по зоогеография в биологическия факултет на СУ “Св.
5507	Слуховете за смъртта на Видин са силно преувеличени Дългогодишните опити на полуграмотни политически путьовци с комплекси за величие да унищожат гордия Бъдин успяха да го обезкървят откъм интелект и гражданска доблест.
5508	За рождения си ден трапезата ще приготви сам.
5509	Резултат от совалките, в които кметът впрегна редица политици и депутати, няма.
5510	Първото идва от родния Бургас и морето, второто – от битността му на архитект, където всичко е подчинено на логиката и точността.
5511	Може да я копират, но и това е трудно.
5512	Докато пътувахме с автобус от жп гара Кюзи до Монталчино, където трябваше да се настаним, не спирах да се възхищавам на невероятната природа.
5513	Снимка: Сайт на дружеството Окръжният съд в Перник прекрати делото по несъстоятелност на местната „Топлофикация“, съобщи БТА, като цитира свои източници от съдебната система.
5514	Към 15.30 ч. завчера е получен сигнал в полицията за скандал на улица "Даскал Козарев", която се намира над спирка "Културен дом" в Сандански.
5515	Попитахме Цветанка Ризова за коментар.
5516	Хорта вече нямат сили да издържат на геноцида.
5517	Междувременно интерес към книгата за лимеца са проявили от Брюксел и Великобритания, затова тя е преведена на английски език.
5518	Благодарение на новия собственик Босилко Рангелов тази машина не е фигурирала като налична в сградата.
5519	Виж какво, моето момиче, аз съм ходила при толкова министри, ако ти кажа при кои съм ходила..
5520	Моята цел беше една част от тях да излязат на светло и те излязоха - те имат редакции и зад тях стоят хора с истинските си физиономии.
5521	Водата приижда до такава степен, че скалите са почти залети.
5522	Добре де тази от 8 снимка не си ли вижда целулитния за.
5523	И тази година най-хитов си остава ресторант “Велбъжд”, където по стара традиция се изсипва целият град да изпрати завършващите.
5524	“Моля, моля, когато започнах да пея преди 10 години, естетичната хирургия още не беше позната в България”, контрира я Сашка.
5525	Патриарх Кирил отслужи празнична служба в храма “Христос Спасител”, на която присъстваха президентът Дмитрий Медведев и съпругата му.
5526	Двама японски журналисти пък бяха арестувани, докато отразявали обстановката в Крайстчърч, предаде ДПА.
5527	Новият герой на футболните фенове може да се окаже силният български представител на мондиала в ЮАР.
5528	Това ли са честните работодатели.
5529	Вероятно самият Вожд!
5530	Защото няма как да изведе невръстния си наследник на разходка с количка без асансьор от 7-ия етаж.
5531	Целта е да се запази зелената територия, каза още строителният зам.-кмет.
5532	17. Рационалността на възгледите в областта на културната политика на България са вероятно сред най-големите достойнства на синята концепция за управление.
5533	Разсрочват с 1 година кредитите за фураж Банките обещаха ниски лихви за земеделските производители Отсрочва се с една година връщането на кредитите, получени от фермерите за фураж.
5534	Ако няма хора кои ще плати за реклама в днес бг например.
5535	Той описва усещанията си от неговото действие след като се прибира у дома с велосипед.
5536	Това фактологично е вярно.
5537	Може да докараме дървесина от Украйна на цена от 9 долара за тон, докато същото количество от Варна излиза 28 лева.
5538	Тръгна вторият задължителен изпит от Матури 2008 Вторият задължителен държавен зрелостен изпит започна в 8,00 ч. тази сутрин.
5539	И не обича високите данъци.
5540	Това е един от основните инструменти на държавния глава за влияние в системата на отбраната, която все още не може да се изтръгне от хватката на стария "генералитет".
5541	А за награждаващия няма такова изискване - пълна парадия.
5542	В момента цената на легло в двустайна квартира в близост до СА “Д.
5543	В момента е член на Световния клуб на жените капитани на самолети със седалище в Лас Вегас, САЩ.
5544	Профил на кибер сексманиак: 41г., женен и образован Учени от Университета в Мелбърн съставиха профил на средния любител на виртуалния секс, предаде Лента.
5545	При потребителските заеми такива просрочия се случват често, защото има забравени вноски, например по кредитни карти.
5546	Това съобщиха за БТА източници в прокуратурата.
5547	Напук на късмета, изпратил ЦСКА срещу едни от най-силните непоставени „Динамо" (Москва) м. г., отборът влезе в групите най-вече заради ролята на Любослав Пенев.
5548	И вие работите за Америка – дори когато пишете против нея, пак услуга й правите.
5549	Не знаех какво значи зад теб да стои държава, която да те търси, ако изчезнеш, да имаш сателитен телефон.
5550	Той дори не е регистриран в психиатрия.
5551	Всяко вино навява асоциации, спомени, въпроси.
5552	"През последните месеци основната ни цел бе селекцията.
5553	Ана Николова от АКК “Калоян” взе златото при жените на кумите в кат.
5554	Всичко е насочено към сваляне от власт на управляващата кралска династия и установяване на “народна власт” в Непал.
5555	Ми той Р.Овч си го каза - "Не разбрахте ли вече- ние ще сме богати, вие ще сте бедни..
5556	Сведението е дадено от агент на тогавашния директор Алън Дълес.
5557	Внуците и синовете на националните предатели трудно ще признаят престъпленията на дедите си и на "майката" партия.
5558	5 млрд. и 5 години труд Финансираме автомагистрала “Струма”, защото не е само български, а европейски проект Директорът на ЕИБ Филип Мейщад • Бой на Стоян Лещарски и сина му студе..
5559	Нашият отбор желаеше повече победата и успя да я постигне.
5560	Не без чувство за хумор “Дейли Обсървър“ - вестникът на базата, в която работят 4500 души, съобщил, че в хода на разследването било установено: превъзбуден коч търка рогата си в антената за радиосигнали, инсталирана в Северен Йоркшир.
5561	А в политиката не се вземат толкова пари, колкото ние всички си мислим.
5562	При повишаване на цените на горивата общият на тези приходи се увеличава.
5563	Майка ми извърна обидено глава настрани, забарабани с нокти по масата, което явно не я успокои, затова взе един от фулмастрите ми и започна да оцветява с мен.
5564	Преход към съсипана икономика, към ликвидирани здравеопазване, образование и земеделие, преход към хронични безработица и мизерия.
5565	Но вместо да се прилага точно този подход, той е подменен с Етичния кодекс.
5566	Ако вие си дадете гласа за ВМРО, но те не влязат, техните 50 хиляди гласа, което са около 3 депутатски мандата, се разпределят между тези, които са прескочили бариерата.
5567	От нишата, където е гробът на Спасителя, го изнася ерусалимският патриарх.
5568	В графика на ДНСК са включени 8 масивни вили и 8 бунгала, останалите обекти са бараки, огради, подпорни стени, площадки и т.н. До 13 януари 2011 г. принудително ще бъдат съборени и 26 вили в голф клуб "Ибър" край Долна баня.
5569	Управител на фирма.
5570	" Дори и двамата да сме направили нещо - ти в журналистиката, аз в поп музиката - кел файда.
5571	Вижте, г-жа Дончева иска 31 млн. лв. за пътища в нейния регион.
5572	Иван Славков е роден на 11 май 1940 г. в семейството на интерниста Борис Славков.
5573	След това в института вече го знаех - средна работа, нищо особено.
5574	Тоест налице е класически сблъсък на доброто и злото, какъвто може да се разрази само на холивудски терен.
5575	Всеки ден чета по няколко различни вестника.
5576	Надеждата им, че правото все някога ще възтържествува е попарена на 11 февруари тази година, когато Върховния касационен съд окончателно отсъжда в полза на държавата, като излиза с решение, че земята на реститутите е върната неправомерно.
5577	Повод за версията е фактът, че през последните години Безруков участва във всички концерти за Висоцки, пеейки неговите песни, и прилича на него по ръст и телосложение.
5578	С нас работеше Лилов и той ни говореше съвсем други неща - модерен социализъм, човешко лице и какви ли не други подобни глупости.
5579	Шофьорите, които използват само общински или околовръстни пътища или карат само в рамките на населеното място, не са длъжни да плащат таксата.
5580	"Исках да науча повече за собствената си страна и затова избрах да стана гейша", твърди Комомо.
5581	Обикновено това правят фирми, преди плодовете да се предоставят за консумация в кухни или детски градини.
5582	Благородният бозайник живеел в един двор с кравите на стопанина си Райчо и всеки ден излизал на паша с тях.
5583	Отричайки да знае кой е подписал подслушването на Иван Иванов, той предупреди, че когато това се разбере, "ще падне голям смях".
5584	Тези негови предложения трябва да бъдат игнорирани от парламентарната опозиция и от представителите на бизнеса и гражданското общество.
5585	2. Приемете с ентусиазъм (а след това откажете със съжаление).
5586	Въпреки че вече не е главен секретар, неговите действия и поведението му продължават да заемат голяма част в творчеството ми”, каза поетесата продавачка.
5587	Друго икономически важно гъбно заболяване по черешите е „бялата ръжда".
5588	На гърба си имам Исус.
5589	Митьо Очите отново се появи в дискотека, този път в Свищов.
5590	Според изданието трите биологични (Шайло, Нокс и Вивиан) и трите осиновени (Пакс, Захара и Мадокс) деца ще останат при Джоли.
5591	Данаил Милушев беше най-резултатен за Халкбанк с 23 точки (3 блока).
5592	Той се впуска във всички възможни жанрове на романа - историческия, политическия, философския и фантастичния и навсякъде оставя неоспорими образци.
5593	И в едно негово стихотворение се казва - "И после ти ще си принцеса - по заслуги.
5594	Били толкова много заради геометричната прогресия.
5595	НДК не струва и лев нито на държавата, нито на общината.
5596	Свирейки на пиано и китара, Хю се занимава с блус почти цял живот – от 6-годишна възраст.
5597	Да ще гласувам и приканвам всички хора здравомислещи да го направят, но разумно с главите си, а не по инерция, както е казала баба или мама, защото от такова гласуване няма полза.
5598	Да не би н Турция и Македония да са по-напред в селското стопанство от това, което ние сами разрушихме преди 20 години?
5599	Защо народните представители трябва да бъдат подслушвани?
5600	Ние дайте да копаем землянки и да стягаме хайдушки ямурлуци щото за това най ни бива и сме го доказали през последните 200 години.
5601	Така вече разведената Летисия отразява атентатите от 11 септември и ситуацията в Ирак.
5602	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Клаудия Кардинале през 1973 г. в Петрич!
5603	Познавам лично Георги Срадков и съм сигурен че той ще оправдае доверието, което му е гласувало чит.
5604	Иначе нямаме шанс да затоплим в големите студове и да спестим от електроенергия”, признава директорът Веселин Ангеличев.
5605	По случай празниците и рождения ден на галерията, която навърши една година, литографиите на Марк Шагал ще се продават с отстъпка.
5606	Покъртителен екшън с ранен щъркел, в който се включи екип на “Труд” и хора от две министерства, се разигра в столичния квартал “Бенковски”.
5607	Събитието е част от културния календар на София.
5608	Защото и да мислиш полза няма.
5609	Милованович се издирваше от хърватската, босненската и сръбската полиция, като за него има издадена и заповед за задържане от Интерпол.
5610	С пари на бюджета пък са наети 3100.
5611	И затова не е много коректно бизнесът изобщо да коментира минималната заплата.
5612	През изминалите лета групи от Хасково, Варна, София, Стара Загора са изкачвали крепостта, чужденци – по-рядко.
5613	Той даде висока оценка на организацията.
5614	Дори напротив, дългът се преструктурира, включително и чрез намаление на главницата и държавата започва да го изплаща след договорка с кредиторите.
5615	Мондиалът в Буенос Айрес е през август.
5616	Искам да ги предупредя от ваше име дори да не опитват такова нещо.
5617	“Банско пропъртис” се занимава със строителни инвестиции в едноименния зимен курорт.
5618	“Павел Филимонов направи тежък нокаут в първия мач – противникът му беше съборен за броени секунди след началния гонг.
5619	Бушуващите води са съборили дървета и електрически стълбове и са оставили хиляди хора без дом. Виетнам често бива връхлитан от природни стихии като наводнения и тропически бури, които убиват стотици хора всяка година.
5620	Гласувайте за ГЕРБ, дори по теорията за по-малкото зло, ако сте от тези избиратели, които не харесвате политическата система.
5621	Така историческото минало ще се пречупи през едни по-модерни форми за диалог с младите.
5622	Започва снимки в “Забранена любов”.
5623	Това само прави избора по-осъзнат и силен.
5624	Оттам напомниха, че дискотеките вечер са пълни с пияни малолетни.
5625	Може ли да се вярва на този изявен "критик" на бившите от ДС и БСП/БКП?
5626	Малко по-късно отново Дембеле свали с глава към Даниел Младенов, който обаче стреля встрани от вратата.
5627	Бербатов пък не успя да преодолее вратаря Хог, пращайки топката в гредата, а попадение на Валери Божинов бе отменено заради засада.
5628	Всички те са взети от фестивала “Златният Орфей” и могат да минат под мотото “Пожелахте да чуете”.
5629	Посветена е на тържественото посрещане на Иисус Христос в Йерусалим с маслинови и лаврови клонки.
5630	Този тип-този полуфабрикат- този руски агент- ще ни ликвидира, като държава.
5631	Домакините обърнаха резултата с две поредни тройки на Мартин Дурчев.
5632	Два нови технологични курса на НР в СУ „Св. Климeнт Охридски” Хюлет-Пакард България обяви вчера началото на два нови технологични курса във Факултета по математика и информатика (ФМИ) на СУ „Св.
5633	Днес публикуваме (със съкращения) получения в “Труд” отговор на общинския съветник Елен Герджиков (ГЕРБ).
5634	Сега разработваме нова фамилия противобордни мини срещу бронирана техника.
5635	Сега там работят 14 хил. души.
5636	А този проект ще ни зароби с пари за строене, после цена на тока и малко ядрени отпадъци.
5637	Със своята фирма, която носи неговото име, Кристофър Флауърс успява за няколко години да влезе в списъка на 400-те най-богати американци.
5638	Данъчните да вземат да изпратят методически указания как да го прилагаме, вместо да ни чакат да сгрешим и после да ни глобяват”, коментират икономистите.
5639	И никой не ги спира от движение Няма значение кой е министър!
5640	Още преди да е успял да свали военната си униформа, в дома му нахлуват трима партизани, въоръжени с шмайзери.
5641	Така пременени, страшни и въоръжени до зъби, туристите хайдути ще могат да се разходят из гората и да се снимат сред вековните планински буки, за да увековечат за поколенията незабравимото си преживяване в България.
5642	Очаква се “Левски”, “Евроинс Черно море” и “Рилски спортист” да кандидатстват за сформираната преди година “Еврохолд Балканска лига”.
5643	Самият жребий за Купата на България при мъжете ще се тегли на 11 януари (вторник).
5644	Странно, това там се случва за сефте, но някак си изтръпнахме, като си представихме, че може и next да е така.
5645	Той грабнал кожена чантичка от крупието, в която имало 1300 лв. и мобилен телефон, и изчезнал.
5646	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Ако на бабата й дотрябва някаква помощ, сигурно никой от тия сираци няма да се помръдне и да си спомни, че им е помагала.
5647	Буквално: "да бъде изритан", ако разкрие подробности за инцидента.
5648	Според учените, ръководени от Лиза Накърс, по-добрият външен вид, увеличената мобилност и по-голямата енергичност, предизвикани от отслабването, насърчават за постигане на целта.
5649	Изключение се прави само по отношение на човешките права.
5650	Но и да не са били свързани с горните сцени, сам по себе си календарът е очевиден.
5651	"Отдавна съм се убедил че някой в ИТ ако си поиска заплата под 2500 той е 90% неквалифициран.
5652	И двата отбора имаха проблеми със състава, като определено по-сериозни грижи бяха налегнали германския треньор Йоахим Льов.
5653	Борисов изтъкна, че в България се приемат много амбициозно всички забележки и препоръки, а още следващата седмица ще бъде приет план как да бъдат изпълнени.
5654	Така образуваха облаци като миниатюрна опашка на самолет.
5655	2010 18:58; автор(и): 24 Часа; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 811 пъти Русия е объркана от противоречивите заявления на София за евентуални преговори по разполагане на елементи от американската противоракетна отбрана в България.
5656	И кражбата е “инкриминирана” още в десетте Божи заповеди, но хората си крадат и днес.
5657	ФРС има борд на директорите (7 членен) които се избират директно от президента и трябва да се одобрят от сената.
5658	Това е причинило падането на една от стените, заради което са загинали най-малко 4 деца, а 9 души са ранени.
5659	Атанас Семов обаче беше категоричен, че няма разрив в отношенията с бившата барета.
5660	Трупове на мъже, жени и деца са положени в южната част до крепостната стена до църква N 14. Всички са наредени един до друг в близост до множеството ковашки работилници, където са се правили оръжия и сечива.
5661	Родителите носят отговорност за децата си!
5662	През септември 2000 г. в Югославия се провеждат избори за президент.
5663	Снегорините трябва да чакат на 67 места при лоша прогноза.
5664	С него е задържано второ лице, чиято самоличност все още се изяснява.
5665	Плюс това, трябва да смятаме за чест, че се броим първи от целия ЕС.
5666	6 известни лица се събраха случайно в ресторант “Торо” Дата: 13.01.
5667	При най-малките момчета Тони Станчев от „Трапезица-57” грабна бронзовия медал на скорост.
5668	Приятно впечатление прави, че БНТ залага на нови продукции, като сред тях има филми от последните 1-2 години - нещо, за което българският зрител отдавна е зажаднял.
5669	В цяла Западна Европа голямата част от безопасността и контрола на пътя е поверена на техниката.
5670	"Най-милите народи в света амеериканци и британци" ХАХАХАХАХ абе 1ви април мина бе!
5671	Той престоя точно един ден в лагера на червените в Австрия.
5672	Халфът е със скъсана предна кръстна връзка на лявото коляно.
5673	СДС гони Яне Янев от парламентарната група Партията му пазарувала гласове на местния вот СДС ще изгони коалиционният си партньор в парламента - "Ред, законност, справедливост", реши ръководството на партията на заседание на синьото политбюро днес.
5674	А сега слагайте минуси,колкото си щете Тя тръгва от нашите "сестри".
5675	Правят се предложения и препоръки, осъществява се посредничество, макар и все още в начална фаза, за мирно извънсъдебно уреждане на споровете между администрацията и отделните граждани.
5676	Генералният секретар на ЦК е възхитен от пълната мобилизация на България за членство в СИВ.
5677	Всеки човек, независимо от възраст, политическа принадлежност и най - вече образование, за което някой толова много се залавят, има право на мнение и достоен живот.
5678	За храната на музиканта ще се грижи специален екип, който го придружава през цялото турне Symphonicity Tour 2011.
5679	Днес след петъчната молитва около 200 души минаха в шествие в центъра на Дамаск, скандирайки че са готови да пожертват живота си за Дераа.
5680	Не е важен мащабът-важен е примерът.
5681	Според нова антикризисна идея печалбите от Българския спортен тотализатор и хазарт, ще се облагат с 10-процентен данък.
5682	Държавата отдавна е разградена, поне да обезглавят и дипломацията, та да мирясаме.
5683	И е факт, че някои от старите лидери са се вкопчили в тези парченца на десницата и виждат в това възможност да оцелеят още някой и друг мандат.
5684	Премиерът Бойко Борисов също ще почете детския празник - той ще присъства на награждаването на талантливи деца от фондация “Бербатов”.
5685	Мале този бил голям оптимист бе то държавата съсипа футбола хахах егати ентусиаста!
5686	Напразно са наклеветени служителите.
5687	Фенове на Румен Петков досега си задават този въпрос и считат, че бившият плевенски кмет е щял да бъде един перфектен министър на регионалното развитие.
5688	На задържаният полицай Тодор Тошев е заповядано да научи сценарий, който да компроментира арестуваните.
5689	Селяни, какво ревете против топлофикация?
5690	Турските пожарникари овладяха пожара в района на петролопровод 2010-08-12АНКАРА, Турция -- Пожарът, който избухна в участък от петролопровода Киркук-Джейхан след смъртоносна експлозия, е бил овладян, съобщиха властите в ср..
5691	Всичко това е причина да стана и да отида да се боря срещу Доган.
5692	Споразуменията са част от последователната социалноотговорна политика на дружеството спрямо общините и населените места, в които развива своята дейност.
5693	Анализи, статии и мнения на експерти винаги ще се „харчат”.
5694	Желязков и Стоичков обаче не присъстваха на делото с обяснението, че закъсали някъде по пътя между Варна и Велико Търново.
5695	Виждам, че си комунист, а то в БСП е априори да си гей.
5696	Всеки казва „Да", макар че не е чул за какво става въпрос.
5697	От една страна, пловдивчанинът има талант, от друга, бе пленник на високия си рейтинг.
5698	От ЦСКА обаче не били в състояние да му плащат повече от 10 000 евро на месец, и то с доста голям компромис.
5699	От НАП обявиха: 21 млн. заем дал един на роднина Едно физическо лице е дало заем от 21 милиона лева на роднини и приятели, съобщиха от Националната агенция по приходите – цитирана от в. „Стандарт”.
5700	От полицията съобщиха, че най-вероятно член на група, която извършва кражби на автомобили в страната, е от село Сапарево.
5701	Двата дивана в хола са пламнали и обгорели, навсякъде е имало кръв.
5702	"В продължение на километри не се вижда нищо друго освен вода".
5703	Снимка: Булфото Екшън, достоен за холивудски филм, се разигра снощи в бургаския комплекс “Славейков”.
5704	Останалите 160 380 лв. са от ипотечен кредит.
5705	Няма да помогнат и културните различия - в Япония главните изпълнителни директори на компаниите обикновено имат символична роля без голяма власт върху контролната дейност.
5706	И всичко това - съчетано с прословутия ни късмет.
5707	Има и други, които не знаете, и слава богу.
5708	Най-честият въпрос, който служи за отправна точка към предполагаемата истина е: "Кой има полза?
5709	Не би­ва да се про­пу­ска и то­ва, че сград­ният фонд на "Бър­за по­мощ" в по­ве­че­то гра­до­ве е амортизирана.
5710	При изборите за XXV Народно Събрание (работило до преврата от 9.IX.
5711	Босът на английските шампиони е катергоричен, че пътуването до Япония няма да повлияе на играчите в битката за първото място в първенството на Острова.
5712	Часове след пристигането на черногорската делегация у нас шефът на федерацията напусна хотел “Шератън” и потърси забавление в някой нощен клуб.
5713	Като се вгледаш, виждаш, че е “на райета” - веднъж коса, веднъж обръснато.
5714	Да си даде сметка, че се чувства гневно, обидено, разочаровано поради определена причина.
5715	Но аз съм председателят и аз вземам това решение.
5716	Стабилна тенденция напоследък е нарастването на зрелите "сърфисти" над 55 години - броят им се е покачил с 50% само от началото на годината.
5717	Вие сте тук: Начало » Оживление Шест пъти наздраве за Цветелина Публикувана: Сряда, 10-ти Февруари 2010, автор(и): 24 Часа; прочитания: 1799; коментари: 0 Цветелина Бориславова посреща строителния министър Росен Плевнелиев.
5718	Годишната печалба е около $1.
5719	Специализирал съм в Германия и Швейцария.
5720	Специално за мача с Локомотив в Пловдив видяхме, че този отбор на Левски не може да издържа да играе в цикъл сряда-събота.
5721	Протестиращите цивилни и униформени полицаи за момент блокираха достъпа до президентството на автомобила на временния президент Фуад Мебазаа, но бяха внимателно отстранени от техни колеги на служба.
5722	Последната изява на живо за Pyromania е през 97-а, когато печелят награда от церемония на ММ и обявяват трайната си почивка един от друг.
5723	Чу Де приема да стане “залогодател“ на Александър Димитров, който е спечелил проект по САПАРД.
5724	Почтени и възпитани хора.
5725	Служителите на реда ще търсят административна отговорност и от Областното пътно управление, ако не контролира дейността на снегопочистващата фирма, съобщи директорът на Областната полиция комисар Валери Димитров.
5726	След подновяването на играта домакините успяха да обърнат срещата отново след грешка в защита на дупничани и да стигнат до крайното 11:10, след като почти до края мачът вървеше при резултат 10:10.
5727	Благодарение на изкуствено напомпаният си рейтинг тя може би изглежда по-избираема от лидерите на левицата.
5728	Около тях винаги са се случвали интересни неща.
5729	Важното е да има такава кандидатура, която да изпълнява достатъчно изискванията за политик в 21-ви век. Старовремски политици - колкото искате в България – кандидати за президенти още повече.
5730	Въпреки кризата стойността на бившето предприятие е апетитна за мнозина заради площта и добрата локация.
5731	” Затворих кантората за два месеца и учих английски в Малта Работя като гражданско-правен адвокат повече от 11 г. Основно представлявам клиенти в съда.
5732	“Не знам кога е станало, аз разбрах, като влязох зад олтара, за да помета.
5733	Във Велека ловят риба точно под табелата, която забранява риболова.
5734	Един друг любопитен факт и досега остава извън вниманието на обществеността: защо нито една медия в района на Ню Йорк и Ню Джързи не използва поне един от над 100-те репортерски хеликоптера, които са регистрирани за действия в този район?
5735	Както ти не знаеш какво ще ти се случи след 5 години, така и ние не знаем за героите си”, обяснява Нейков.
5736	Предложението ще бъде разгледано на сесията на общинския съвет в четвъртък.
5737	На нея залага и по-късно като преподавател в театралните академии в София и Будапеща.
5738	Консултирайте се предварително с диетолог.
5739	В изявление на официалния си сайт нападателят на Милан обяви, че информацията за оттеглянето му не само е невярна, но и неприемлива.
5740	Те обаче отказаха да споделят подробности за ситуацията, в която бяха поставени почти денонощие.
5741	2011 21:23, прочитания: 2982 пъти; коментари: 10 Тировете да спират на паркинги и да не задръстват магистрали и първокласни шосета в пиковите часове на уикенда през лятото.
5742	Шефът на Съдийската комисия в БФС Васил Жечев също е благоевградчанин и вероятно ще опита да помогне на съгражданите си в борбата за оцеляване.
5743	И защо да ги мразя?
5744	Доста бой съм ял.
5745	“4 бала е вълнението, изключително трудно е, но няма да спрем да го търсим, докато не го намерим”, коментира шефът на Гражданска защита Йордан Лозев.
5746	Лично моето мнение е, че бяхме по-добрият отбор от Швейцария.
5747	Там ще си говорите с него.
5748	Тя не била готова с такова.
5749	Опитът, описан в сп. "Нейчър", ще разкрие една от големите загадки на Вселената.
5750	Нейсе, отмина и таз уйдурма, обаче водещият се уреди за онуй представление, дето ви разказвах, че в него питат „Вярно ли, че веднъж си обладал мечка стръвница?
5751	В интервюто нищо уникално няма.
5752	"Южен поток" е начин да се достави нашият руски газ за европейските потребители, отбеляза той.
5753	” Николай Кичев, директор “Регулации” в “М-Тел” : “Винаги сме отстоявали въвеждането на преносимост и намаляване на цените на фиксираните и мобилните услуги.
5754	Няма да си посипя главата с пепел.
5755	Опозицията в лицето на БСП и ДПС обвини управляващите, че с този бюджет обричат здравеопазването на мизерия.
5756	Тези - да ги наречем медийни старейшини, работят под натиска на политико-корпоративни интереси.
5757	В Египет вече има такива тенденции - да, Мубарак не е бил добър, но все пак е имало някакъв контрол, някаква цивилизованост, стабилност.
5758	Любчева обърна внимание и на всички идеи за трансфер на енергийни суровини през Черно море, както и отношението към Черноморския синергизъм и идеята за създаване на Черноморски съюз по време на френското председателство.
5759	Еееех мотел божур, да ми беше паднал като новобранец в Грудово щях ти пийна мозъка!
5760	Това ще доведе до възникване на 2 медицински заведения за доболнична помощ в една и съща сграда с еднакъв предмет на дейност, обясни д-р Цекова.
5761	Хората се успокоиха.
5762	Всъщност не искам да виня никого, а по-скоро трябва да потърся вината в себе си, че дълго време съм допускал шепа предрешени хора да залъгват свещеници, владици, политици, бизнесмени, миряни и епархиоти.
5763	Модерн Маркет - Пламен Тодоров ET newmarket@haskovo.
5764	Повече от 300 клиенти на магазина получиха по черпак супа, подгрята с алтернативното на липсващата газ гориво.
5765	Имал и над 30 катаджийски акта, но не бил платил стотинка по тях.
5766	Но в крайна сметка е сериозно постижение бързото ни справяне със заразата.
5767	В крайдунавския град също нямат случаи на счупвания заради хлъзгавите пътища.
5768	Бе предложено да обявят благодарност към Живков за всичко, което е направил за България.
5769	Какво трябва да се случи, за да променим тази класация?
5770	НЕ - по БНТ ааа не бъркайте филмите, излъчвани от бойковата лелевизия, и новините по турски, моля ви :))) куку при червените и доган цените падаха ли бе гнидо червена.
5771	Малко по-късно се създава и Световна федерация на побратимените градове (1957) със седалище във Франция.
5772	Вчера стана ясно, че квартал „Акациите“ е бил пред евакуация.
5773	Много от тези ДСБ обявява окончателно кандидата си за президент Силен, активен..
5774	Та да има къде да плюят хората като минават.
5775	“Атака” ще сезира ДАНС за това.
5776	Тя възнамерява да даде за благотворителност приходите от творбата.
5777	Съжалявам за стадото на баба Неда, което ще бъде изтребено от ловци заради съмнения, че сее шап.
5778	Прилагат се при възпаления на бъбреците и пикочния мехур, при болезнени състояния (невралгии, болки в стомаха, ревматизъм, колики на жлъчния мехур и др.).
5779	Старецът възроптал и направил опит да го изгони.
5780	Искахме да се обсъди актуалното състояние на академията в момента, защото тя е на умирачка.
5781	Лобистки интереси претърпяха провал в горнооряховския парламент Очакванията, че сесията на горнооряховския парламент ще мине бързо, тихо и спокойно не се оправдаха.
5782	От партията на Волен Сидеров ще настояват за финансова компенсация.
5783	Животът на дребните кученца бил прекрасен до момента, когато Древният Египет започнал да запада.
5784	А подготовката на проектите, съгласуването, наборът на нужните документи са извършени от регионалните служби по земеделие.
5785	Ами взимат пример от индивиди като теб!
5786	Други 206 000 души са наблюдавали церемонията от Лондон по БНТ1 Около 181 хил. българи са били на честота на Нова тв.
5787	Лидерите на съюза Мартин Димитров, Иван Костов и Анастасия Мозер вчера настояха за спешни мерки за справяне с безработицата и актуализация на бюджета.
5788	Противоречията между Иран, Русия и Турция не са особено големи - в действителност Иран подкрепя режима на Рабани, при това не само на думи.
5789	И дори да се задържи над 10 години на пазара - какъвто е случаят с "Клуб М", не става по-интересен или по-влиятелен.
5790	Посланикът припомни, че това е първата стъпка за изграждане на т. нар. Южен газов коридор на Европа.
5791	Социалният министър Тотю Младенов пък съобщи, че очаква в най-кратки срокове доклад по обстоятелствата, довели до смъртта на 8-годишно момиченце.
5792	В рамките на 6 месеца след раждането 75 на сто от дамите пак се връщат към цигарите.
5793	За първи път от началото на конфликта Кадафи не нарече бунтовниците в Бенгази “плъхове” и “предатели”, а благо им предложи амнистия, ако седнат заедно да определят бъдещето на Либия.
5794	Тя обаче също разглежда предимно проблеми, свързани с нарушения на европейски закони - за опазване на околната среда, за защита на потребителите и за социалната политика.
5795	Тогава обаче беше друго и фирмите го знаеха.
5796	По-малките наши пък ще играят в обединения с чужди компании.
5797	Защото би трябвало да има един баланс в отношенията.
5798	Това е нормално, тъй като в продължение на милиони години хората са живели според ритъма на слънцето.
5799	Победителят в аукциона ще вземе участие във всички етапи от подготовката на полета - от дизайна на космическия кораб, конструирането и построяването му до изпитанията и полета, който се планира за след 15 месеца.
5800	И даже предприятията имаха щастието да ползват специалистите от предприятието, когато започнаха сериозните съкращения.
5801	Формулите се променят лесно, а Китай няма да спре да бълва тонове продукция.
5802	Буш дори покани Русия да участва и тя в програмата.
5803	Компанията уточни, че ще вдигне цената на модела Поло (Polo) с 0,6 на сто.
5804	През 60-те години на миналия век тук се заселват много каракачански семейства, които днес определят облика му на едно от най-богатите населени места в околността.
5805	Няма по-перверзно тълкуване на образователния процес от това, понеже образованието не е нито продукт, нито стока, а преподавателите не са обслужващ персонал за разюздани клиенти (ученици и студенти).
5806	Аз лично не мисля, че мъж, който обича кучето си, не обича детето си..
5807	Сърбия трябва да плати на всички, които загубиха във войната.
5808	Това трябва ли да ни учудва.
5809	Гуардиола ще удължи договора си с "Барселона" до 2011 г. Божидар Къртунов, 1242 прочитания, 2 коментара Старши треньорът на "Барселона" Хосеп Гуардиола ще продължи договора си с каталунците за още един сезон.
5810	Аз съм силен, когато казвам истината и се изправям срещу противниците.
5811	Холандецът дори вече бе пуснат в почивка и замина за..
5812	Конфликт на интереси няма, освен ако читалището не произвежда и продава мартеници..
5813	Трябва да се търсят пътища за всякакъв вид интеграция, което ще свали напрежението, смята Осман Октай.
5814	Усещат се, че ще им секне далаверката, затова толкова скачат!
5815	Дипломатът обаче подчерта, че решаването на проблема не е ангажимент само на държавата и общината, но и на самите роми.
5816	През тях са минали най-много собственици на сгради, до края на работния ден вчера данъка си бяха платили 5000 дупничани.
5817	9. Върховната съдебна и управителна власт на Българската православна църква се упражнява от Св. Синод.
5818	София, бул. България № 60, Бизнес център Компютри - Комуникации - Офис техника и консумативи Доставка, инсталация и сервиз на компютърна техника, цялостни IT системи, изграждане на мрежи.
5819	За успеха на технологията неминуемо говорят характеристиките й, представянето на графика се извършва със скорост 1 гигапиксела в секунда.
5820	"Коринтианс" с Роналдо стана шампион на щата Сао Пауло в Бразилия Божидар Къртунов, 707 прочитания Футболистите на "Коринтианс" станаха шампиони на щата Сао Пауло в Бразилия.
5821	Като някой е богат да не е касичка за пари Лаптопи сайтове за Joomla,темплейти Трябва да има свободен избор къде едно дете да учи-държавно или частно училище.
5822	Само благодарение на приятел адвокат те успели да спасят къщата си от банката.
5823	Тя играе и ролята на своеобразна „цедка", която отсява „правилните" от „неправилните" фирми.
5824	Да дадем ясна позиция каква ще бъде инвестиционната концепция на фирмата за години напред.
5825	Със същия водещ мотив изземаше от бившия министър на вътрешните работи правото да представя резултатите от дейността на МВР.
5826	“Акробатичният рок е възможно най-трудният за изпълнение танц (и често много опасен) - предупреждава Явор Кунчев от “Денс академи”, който ще ви учи на първите му стъпки.
5827	Ръководителят на ВКС Лазар Груев видя в разговора начало на "катарзис" в съдебната система.
5828	Това е официалния език.
5829	В следващите минути "зелено-белите" се опитаха да не позволяват на гостите да играят с топката.
5830	От Съюза на общопрактикуващите лекари потвърдиха, че джипитата са тези, които първи поднасят неприятната новина, но..
5831	Когато няколко лица са поръчителствували за един и същ длъжник и за едно и също задължение, поръчителят, който е изпълнил задължението, може да иска от другите поръчители припадащите им се части.
5832	Големите тимове ще се възползват от това, но и те скоро няма да могат да си позволят да дават парите, които някои взимат.
5833	Майката е работила в местния завод “Марек”, бащата също е работил там като счетоводител, по-късно заминава за бившия Съветски съюз, след аварията в Чернобил заболява и умира.
5834	Хубавото е, обаче, че ако научиш правилата на "интерпретиране", "тълкуване" и "по-широко разбиране" на правилата и законите можеш и ти да преминеш от "всеобхватната" група граждани (т.
5835	73-годишният Александър Скопинцев заложил три мини в земеделския си имот.
5836	Но вместо това вие първо отричате да има промлем.
5837	Като сте толкова отворени, сложете си ръка на сърце и кажете дали бихте искали тази да е майка на децата ви.
5838	Бойко Борисов: Така.
5839	Над 20 безплатни експозиции, 17 лектори и 5 уъркшопа, водени от знаменитости в дизайна, ще преобразят столицата през фестивалната седмица.
5840	Зърно ще има и глад в България за зърно няма да има, но цената ще е ниска.
5841	"богатството" му е смехотворно на фона грабежа.
5842	Залата оредя още след първия час.
5843	По веригата се подреждат клиентът, който праща SMS, доставчик на услугата (сайт, телевизионна игра или друг), мобилните оператори и посредникът на SMS трафик.
5844	В разгара на сезона Щерева разигра истински екшън като издълба с булдозери за една нощ плажа напреки, за да докара в Бургас пиратския кораб-кръчма "Черната перла".
5845	Добрата новина е, че заедно с влизането в ЕС на терена отново ще влезе бившият национал.
5846	Предполагам, че причината е, че това, на което ни учеха Жоро Любенов и проф. Карпаров, нямаше как да го научим в музикалното училище.
5847	Лошата новина за бейзбола е, че от ДАМС искат да намалят драстично средствата за него за 2009 г. От държавната агенция се мотивират с факта, че на олимпиадата в Лондон бейзболът няма да участва.
5848	В първия почивен ден те бяха между 15 и 20°, а вчера и днес - с по 2° отгоре.
5849	Най-активни били хората с психични отклонения.
5850	Макар и не така ясно изразен, по-висок ромски вот има и при БСП.
5851	Различни сайтове пуснаха голите снимки на Сашка, заедно с няколко реда придружаващ текст: "В официалния сайт на Сашка Васева излезе цяла поредица от голи снимки, които чалга изпълнителката е направила скришом от баща си, който е много консервативен.
5852	Хейки Ковалайнен също изхвърча, оплаквайки се по радиото, че един от болидите на БМВ го е блокирал в последните три завоя.
5853	Пет пъти повече ще плащат месечно вече лекарите.
5854	Кой от професионалните ви ангажименти ви е развълнувал най-много напоследък?
5855	"Фабриката" лови нелегални фабриканти на цигари Задържани са 11 души и цели 12 мастербокса 11 души са задържани при специализирана полицейска операция "Фабриката", съобщиха от МВР.
5856	Смешковци Андонов да си подаде оставката, само за него четем тези седмици.
5857	Ох защо не слезе ГОСПОД да си прибере вересиите които е оставил на Долната земя!
5858	При "класическата" участникът няма право да прави промени по стола, който използва.
5859	Тя е или безкрайно временна, или последен пристан, който предпочиташ да мислиш за предпоследен.
5860	Това означава, че няма да има никакви комисиони, които отежняват сделката”, съобщи капитан II ранг Марк Имблум, началник “Офис за военно сътрудничество” в посолството на САЩ.
5861	След 9 септември суингъри казваха на различни буржоазни издънки с прозападно поведение, но сега?
5862	Преди няколко години феновете приеха тежко новината, че легендарното рали се оттегля от Световния шампионат.
5863	Минималните температури пак ще са около 0, а максималните - между 11 и 16 градуса.
5864	Според президента сега е моментът да се води дебат за президентската институция, за да се разбере какво иска и какво очаква обществото от бъдещия държавен глава.
5865	Даде пример за подражание дори когато колегата му в парламента Емил Василев налетя да се саморазправя с него в изблик на ярост.
5866	От 2007-а Бинева е изпълнителен директор на Съюза на издателите, Чолакова е собственик на консултантската компания "Сол комюникейшънс", докторант по философия от Лайпцигския университет и почетен консул на Германия в Пловдив.
5867	В чешката столица на официална вечеря с американския държавен глава са поканени ръководителите на 11 държави от Източна Европа, сред които и българският премиер.
5868	2011 14:39; автор(и): Капка Тодорова - Берлин; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 6861 пъти “Това е един от най-мистериозните случаи в политиката досега.
5869	На финалите на без уред бургаската грация зае пета позиция.
5870	В него е била направена специална стена, наподобяваща скала.
5871	Нощните разходки най-често са веднъж-два пъти месечно.
5872	От министерството твърдят, че въз основа единствено на постъпилите от РЦЗ и съгласувани по места предложения, са издадени и заповедите на министъра на здравеопазването, с които е определен съставът на областните комисии по здравеопазване.
5873	Засега все още ги няма обаче жълтите карти на други 3-ма португалци – Андраде, Нуго Сантош и Луис Диаш, които остават без права за първия мач.
5874	Сигналът за препятствието е получен в 1 часа след полунощ.
5875	Защото освен всичко друго ние държим и на изключително доброто ниво на обслужване на туристите.
5876	Д а определите какво и къде трябва да учите.
5877	Трябва да знаете, че имаш ли дете, нямаш смърт.
5878	Водоноски на осемте фирми, ангажирани с почистването на Столична община, вече оросяват пътните артерии в районите, за които са Почват 50 улици и 5 естакади в София Дата: 07.07.
5879	Особено по провинцията някой блъскат по цял ден за минимална.
5880	Но,все пак това е моят роден дом!
5881	Освободиха треньорa на Пелето и Рангелов Наставникът на Енерги Котбус Боян Прашникар бе освободен.
5882	Но убиват единствено тях.
5883	В областната администрация се пази някаква стара кадастрална карта, в която не е упоменато кое на кого е собственост.
5884	Заради това сме и на такова положение!
5885	Защото наистина си заслужава, особено ако се изживяваш като истински ценител.
5886	Коментирайки вчерашното решение, евродепутатът констатира, че ЕС е променил поведението си в посока към сериозно спазване на собствените си правила.
5887	Служители на МВР от СДВР и ОД Миков: Джипът на Сертов?
5888	Към словесния подарък са прикрепили нежно сребърно колие с изящна фея, с него вече Пенка Нейчева не се разделя.
5889	В миналото майките удряли звънец, когато изоставяли децата си.
5890	До Петър - Не знам на колко хора е помогнал Узунов, но доста се облажи от държавната баница той, както и близките му.
5891	Понякога се питам откъде ги събират подобни персони, които освен да ни резилят за друго не стават!
5892	Завършва икономическия факултет в Загреб през 1966г.
5893	ЕVN прави 300 гнезда за щъркели на стълбовете Това съобщи вчера пресаташето на компанията Крум Косев.
5894	В интервю за сайта bnews.bg тя го обвинява още в гледане на гей порно, като дори се възбуждал от това.
5895	Хубавото е, че когато съм в ефир, няма много хора около мен.
5896	Миланов счетоводителката му Хр. Ангелова Репортерски подробности от заседание по дело с висок обществен интерес • Бой на Стоян Лещарски и сина му студе..
5897	Нямат срам, ламтящи за пари лицемерници!
5898	Но засега критиките срещу действията на Кремъл в Грузия сякаш само засилват решителността на руските лидери да продължат в същия дух.
5899	Reni --- 20 Октомври 2007 18:54 pich --- 20 Октомври 2007 15:51 Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.
5900	2007 г. Разследването на злоупотребите по програма САПАРД продължава 02.03.
5901	На 1000 процента обаче съм сигурен, че при това положение на "Пирин" той няма да даде пари за клуба.
5902	Тя ще съпровожда „The Rasmus" по време на цялото им европейско турне „Black Roses Tour 2009".
5903	Станал си пред компютъра в 5 часа сутринта.
5904	Рекламата на "Малката сестра" е, че най-горещите събития в "Биг брадър" се тълкуват от най-интересните хора в държавата.
5905	“Октоподът” е само началото (видео) Дата: 28.09.
5906	Затова щабовете по места ще решат дали има нужда училищата да останат затворени и занапред.
5907	Младен Алексиев, Гергана Димитрова и Василена Радева (режисьорите от 36 маймуни) се впускат в пътуване с трима млади български драматурзи (psychobaiko, Здрава Каменова, Александър Мануилов) и пишат три интригуващи съвременни драматургични текста.
5908	Като отидеш на дискотека "Бамбук" в Букурещ, около нея ще видиш повече коли "Ролс-ройс", отколкото в цяла България.
5909	Така той ще може да прецени кои ще останат и кои ще напуснат клуба.
5910	През ноември и декември проектите стават 48. Много атрактивен за бизнеса се оказва и Плевен - там са подадени нови 115 заявления.
5911	Но айде карай, Станишев и без това няма политическо бъдеще, така нека поне едно детенце да си направи човека!
5912	Или ги е страх да ти сложат в банката, че ще трябва да обясняват откъде са се появили толкова пари?
5913	Прилича поразително на жената, която Пикасо вече е изобразявал в картините си.
5914	А питате ли ме мен как трябваше да попълвам огромния въпросник?
5915	На тези ГЕНЕТИЧНО им е заложено да правят мизерии, а това уви никаква интеграция не може да го оправи.
5916	2010 19:32 След като къщата явно гори, поне да се стоплим и ние.
5917	Факт, който очевидно има значение само за феновете, които все още трудно могат да повярват, че когато завъртят копчето на 96.7, вместо поредната рок класация оттам ще звучи пряко предаване на футболен мач.
5918	Алфи (Антъни Хопкинс) преживява кризата на застаряващия мъж и решава да си припомни удоволствията на младостта, което рефлектира върху жена му Хелена (Джема Джоунс), която пък опира до антидепресанти и човек, който гледа в бъдещето.
5919	Често те успяват да ни стъпят на шиите и дори да ни се качат на главите, но нека не очакват да ги тачим за това.
5920	Не мога да гарантирам, че ще твърдя същото след години.
5921	Една погрешна стъпка и телефонът ти млъква за дълго.
5922	Дано РИО София вземат адекватно решение и удължат ваканцията!
5923	Кирчо продължава да доказва, че освен че е стабилен защитник, притежава и голмайсторски качества.
5924	С нарастването на невъзприемчивостта на бактериите към тях обаче те стават безполезни.
5925	Той бе задържан на 5 юни от монтански полицаи.
5926	Първата двойка ще разгледа археологическата зона на пирамидите на Теотиуакан и археологическата зона на Чичен Ица.
5927	BGREIT се покачва 1.10% до 40.60 пункта.
5928	2011 18:54; автор(и): 24 Часа; рубрика: Мнения; регион: Други; прочитания: 1696 пъти Преди 13 г. Министерството на външните работи подцени ситуацията в Либия и така изпусна пет български медицински сестри, чийто живот бе в риск години наред.
5929	За целта обаче трябва да започнете процедурата по набавянето му доста преди празниците, особено ако търсеният човек е световноизвестна звезда.
5930	Така наречена обществена тайна бе, че политиците слагат чадър на контрабанда, но изглежда до сега никой не се бе осрал толкова масивно, че да намерят доказателства за тях.
5931	“Тя прочете, че налага конфискация”, категорична бе Лулчева.
5932	П.П. Това е хубаво, че са го осъдили, но се замислете наистина тези които са босовете кога ще ги осъдят.
5933	Последната може да се внесе отвън и на нейно място се предлага предястие.
5934	Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Сър Алекс иска вратар на „Байер” Рене Адлер има клауза за откупуване в договора си.
5935	Мъжът излязъл на риболов призори вчера и влязал с дървената си лодка в езерото.
5936	Според него, ако ДАНС се върне в областта на контраразузнаването, "може би ще бъде по-незабележима, но ще върши повече работа".
5937	Според експертите са премахнати основни носещи елементи на покривната конструкция, съобщават от общината.
5938	Страшни неща има да слушаш.
5939	На 10 март индонезийските гости ще имат срещи с представители на община Варна, Туристическата, Строителната и Варненската търговско-индустриална камари.
5940	За съжаление тези, които са преписали ще заемат местата на кадърните ученици, които не са имали възможност да препишат!
5941	Тогава делото за пореден път бе вкарано в задънена улица заради представен от Чернев болничен лист, че страда от подагра.
5942	Той е управител на фирма, която отглежда картофи за семена върху 120 дка площ.
5943	Тръгнахме от нереална база - нещо, което НОИ винаги съвсем отговорно е посочвал.
5944	Той не е, в никакъв случай и се срещаше с всички политици.
5945	Тази измет и сега унищожава цивилизования свят и той ще рухне, както рухна и Римската империя.
5946	Никола” в Благоевград отпразнуваха 14-ия рожден ден на Любомир Костурков.
5947	Ние влизаме в челен сблъсък с тези хора.
5948	След 10 години, ако продължаваме да се туткаме, те с голите пустинни планини, в които няма и едно стръкче, и грам петрол, ще живеят по-добре от нас.
5949	Има докладни за това с кого сме говорили и какво сме правили с колегата Стойчев.
5950	Хванаха жени,опитали да ужилят фирма с 240 бона(видео) Две жени са задържани вчера при опит да продадат 6000 поименни акции на голямо туристическо акционерно дружество, съобщиха от пресцентъра на МВР.
5951	Явор Янакиев стигна до мач за бронзов медал при 74-килограмовите, след като в репешажа победи перуанеца Сиксто Барера с 2:0 части (3:0 и 4:0).
5952	Целта на промяната е да се отстрани тази възможност и съдебният контрол да стане незаобиколим.
5953	Ще видим какви трици ще изровят Има ли НОРМАЛЕН човек дето да се интересува от простотиите на Путарашкова и тези на Иван Костовия пудел - Дачков?
5954	Едното зависи от другото.
5955	Самият той посети Силиконовата долина на САЩ, по този модел Русия смята да реализира собствен проект за център по иновационни технологии в Сколково.
5956	Езерата на Бургас предлагат идеални условия през зимата за вида – храна и места за почивка.
5957	Поне 50 % от american ppl ще повярват на това :)) Normalno da nedovolstvat!
5958	Както и такива, които са изтърпели една част от наказанието в закрито общежитие и за добро поведение са преместени в открито.
5959	Според него 2-годишното чакане определено си заслужава, тъй като филипинките се справят отлично с отглеждането на деца и цялата домакинска работа.
5960	Пиарката на телевизията Цветелина Попова припомни, че СЕМ вече е глобявал БНТ за кадрите със секирата от прословутия клип на БСП (Гласуваш за Бойко, получаваш Костов) по време на парламентарните избори.
5961	Идеята, че някой чужденец се опитва да лиши българите от тяхната национална гордост за сметка на турското малцинство в страната, не се нрави на повечето българи.
5962	Досега те са получили от държавата 62 млн. евро.
5963	Това предложение ще отправи като поправка в Закона за Черноморското крайбрежие варненския депутат от ГЕРБ Димитър Атанасов.
5964	И това в средносрочен план вярвам, че ще даде допълнителни добри ефекти.
5965	Разложкият парламент прие нови цени на техническите услуги, извършвани в ОбА.
5966	10 са най-добре организираните групи у нас, които печелят всеки месец поне по 300 000 лв. от трафик и търговия с антики.
5967	Смята се, че това е наркотикът на по-старото поколение.
5968	Крайбрежните низини пък са набъбнали от маслинови дръвчета, които са обичайна гледка по маршрутите на Гърция.
5969	Студентитебакалаври са мотивирани по-скоро да получат оценки, а не знания.
5970	Той е изготвен от Института за космически изследвания при БАН.
5971	Приятелите ти са на по 1-2 часа шофиране, затова ги виждаш веднъж в месеца или по-рядко.
5972	Берл Лазар обяснява мнението си на Дмитрий Медведев.
5973	Това си е ниша на пазара.
5974	Той е от Омуртаг и се занимава с бизнес.
5975	29-30 градуса - да ме прощавате, ама това не е глобално затопляне.
5976	За 2010 година е бил приет план за действие, който през януари започна да се реализира.
5977	Докато не срещнем Господ трябва да уважаваме всички негови имена.
5978	Но имайки предвид отношението на обществото на този етап към хомосексуализма, личностите с подобни наклонности не биха декларирали своята ориентация - от страх, че няма да бъдат приети от обществото за нормални.
5979	Ще я дебнат какво казва, как се държи, как е облечена, с кого говори и какво ли още не, така че трябва да е изключително бдителна и винаги нащрек.
5980	Той е също по проекта за консервация, възстановяване и устойчиво управление на зоната.
5981	Вторият ми син, Илия Дойчев, също с компютри се занимава.
5982	Свидетели сме как заради нечия небрежност можеше да стане голяма беля.
5983	Този път той отказва предложението не от професионални подбуди, а просто защото броени дни преди началото на снимките е повален на легло от тежък гастроентерит.
5984	Въпреки аплодисментите на управляващото мнозинство, което за пореден път формално изпълни желанията на Европейската комисия с приемането на новия НПК, вътрешният министър Румен Петков не беше особено очарован.
5985	Преди вота в Страсбург председателят на Еврокомисията Жозе Мануел Барозу заяви пред депутатите, че е време Европейският съвет да оправдае ангажимента си към Турция.
5986	Следователно, прибавяйки го към ястията, те стават по-диетични.
5987	Сред ключовите заглавия са "На лов за риба меч", "Разрешително за копане", "Мощните кораби", "Измъкни се жив" и "Пивовари".
5988	Защо Костов не отиде да живее в Ст.Загора.Иначе е лесно да приказваПродаде България за стотинки.
5989	Птицата е била уловена на 15 декември 2010г., като за нея е бил поискан откуп.
5990	Първото подозрение дойде от факта, че и четирите гола бяха отбелязани от дузпи.
5991	Освен това аргументите се променят постоянно, както и температурата и центъра на климатичния дебат.
5992	Наричат Октоберфест най-големия народен празник на света, най-изфиненото веселие на простолюдието, въпреки това той не е изгубил аристократичния си произход.
5993	Щом разбра колебливата ни позиция, и Румъния изяви желание трасето да се прокара през нейна територия.
5994	Защо от 3 млн. са станали 6 млн.!
5995	Изпратил съм писма до медиите и до главните им редактори да кажат кой медии са били подлагани на натиск и ще се види колко несъстоятелни са неговите приказки, заяви още премиерът Бойко Борисов.
5996	Никой не ни обръща внимание.
5997	Надеждата за дружен провал е единственото, което издува сините платна.
5998	Именно затова родителите на Надежда не се притеснили от отсъствието й. Жертвата пристигнала в града на 23 март вечерта с късния влак.
5999	Вие сте тук: Начало » 24 Часа » Екип Статии от: Стефан Ташев (Репортер) Дата: 30.06.
6000	"Бургаски изгреви" за седми път в Бургас Роял за Морското казино с ТИР от Япония Напълно възстановеният и реконструиран символ на Бургас – Културен център „Морско казино” се сдоби днес с уникален музикален инструмент – роял Yamaha модел GB 1К.
6001	Книгата, за която се е готвил цял живот, десетилетия е събирал материали за нея.
6002	Подписката, заедно с мотивите и проекта за решение за повдигане на обвинение срещу президента Георги Първанов, ще бъдат внесени в деловодството на парламента днес.
6003	Тагове: четирима министри смяна скандал Моля въведете кода от картинката.
6004	Рейтинговият водещ от bTV за втори път прави предаване за проблемите на местната власт.
6005	Велка Широканска - директор на Професионална гимназия по икономика Във всяка паралелка има по пет деца с вродени заболявания Възстановяването на традициите на училищното здравеопазване ще помогне да се осигурят по-добри медицински грижи за децата.
6006	" Докладчикът подчерта, че като цяло индустрията и Съветът са отговорили позитивно на тези предложения.
6007	Защо не се облегнете на кадърните хора в града или се опитвате да съсипете и това,което до сега е направено от г-н Татарски?
6008	"Тази вечер носи голяма победа за американците.
6009	Може ли такава предизборна агитация.
6010	В момента има лек застой, дори спад.
6011	Разстоянието до Франкфурт ще изминем за 8 часа и 40 минути.
6012	Може би защото така общността се чувстваше по-важна, знам ли.
6013	Освен че съм й син, съм и един от наследниците й. Тя няма моралното право да ни остави на улицата.
6014	Миналата зима студовете убиха в Полша 298 души; само през януари жертвите бяха 119. Починалите са предимно мъже на възраст от 35 до 60 години, без определено местожителство, често алкохолици.
6015	Във варненската обсерватория "Николай Коперник" се стремят да запалят интереса на ученици и студенти към астрономията Човешката психика е така устроена, че има нужда от тайнства и митове.
6016	Между експонатите са още макети и скици на скоростна кутия, многоцевна картечница, хидравличен трион, плавателен съд с двоен кил, въртящ се мост, въздушен винт, печатарска преса, струг за пробиване на отвори.
6017	Още повече че и откъм Гърция спорът е зареден с прекалено много емоции.
6018	Със званието “Почетен гражданин на Димитровград” бе удостоен скулпторът и министър на културата Вежди Рашидов на тържествена церемония навръх 63-тия рожден ден на града 2 септември.
6019	Той ми разказа следното: "Вчера пристигнах от Сирия, където си имам неприятности с властите и дълго време бях задържан.
6020	Използват се картонени плакати, които се закрепват към стълбовете например и по-лесно се свалят след края на кампанията.
6021	Когато със съдействието на депутатите Евдокия Манева и Веселин Маринчев мирковчани изпратили проби от водата си за изследване, лаборантите попитали: „Тая вода от ТЕЦ ли е?".
6022	След това се представил блестящо и пред ДАИ и се сдобил с книжка.
6023	Снимка: БТА Малко тигърче се забавлява в зоологическа градина в Южна Африка.
6024	Тъпчо тъп: Мунчо сбъркан,ако беше боко МП намаше изобщо да допусне ареста,а щеше навреме да реагира и изтегли сестрите.
6025	Мале като прочетох, какво сте написали в тези коментари ми се доплака.
6026	Временно са спрени от експлоатация 17 търговски обекта.
6027	“Социалистическа революция у нас няма да има.
6028	За случая е съобщено в полицията в Гостивар, чийто екип е извършил оглед на мястото.
6029	През последните 2 кръга в тима на “Марек” изгря нова звезда – Даниел Младенов.
6030	Не може управлението да е през телевизора ден за ден и гасене на разни пожари.
6031	Някои от тях са си говорили по няколко пъти с него, искали са му помощ и дори са му доверявали проблемите си.
6032	При никакви обстоятелства не бива да се допуска Македония да нарича себе си с това име - такава е официалната позиция на Атина по спора със северната съседка.
6033	Ще опровергаете ли подобно мнение?
6034	Пловдивчанинът се оплакваше от болки в коляното по време на тренировките в Агия Напа (Кипър).
6035	Очаква се треньор на клуба от курортния град да бъде Борис Николов, който досега бе начело на втородивизионния «Пирин».
6036	Две седмици по-късно Филчев разпространи чрез земеделския лидер Яни Янев пред медиите информация, че вицепремиерът Николай Василев и транспортният министър Пламен Петров са уличени в престъпление по служба заради нефтеното пристанище във Варна.
6037	Основната група клиенти на този тип имоти са граждани на бившите съветски републики.
6038	Тази мизерия, безработица, липса на културни мероприятия и инвестиране в младите хора ви е довела до пълна деградация и цирка е пълен, но ако може да смените програмата, малко по-оптимистично го давайте, толкова ли е отчаяно положението при вас?
6039	Но какво прави, къде работи младият българин сега, та няма време и желание да става футболист?
6040	Наш боксьор си осигури бронз Младен Манев си осигури поне бронзов медал, след като проби до полуфиналите на силния боксов турнир в Ереван.
6041	Целта на образованието в днешно време е да бълва недоучили прости изпълнители на елементарни задачи.
6042	Николай Йовчев и италианецът Николо Цинети водиха много оспорвана борба, като в крайна сметка си поделиха второто и третото място в двата манша.
6043	Айдеее един канал и ги изкарахте свръх цивилизация, чак ми става смешно.
6044	Първият след Освобождението прави гешефти със земи на турски изселници за милиони, а през 1888 г. купува 4 къщи в София и чифлик в Бургаско.
6045	Поклон пред паметта на Апостола С наближаването на деня на Обесването на Левски, постепенно ни обземат разнообразни чувства.
6046	Той добави, че ако на 29-и не се стигне до консенсусна кандидатура, СДС обявява открити избори, които ще се проведат на 15 май в цялата страна.
6047	Не бе искаме си пак Гоце.
6048	Кметът изчаквал натоварените камиони в селската кръчма, довериха местните.
6049	На сливенския пазар научихме и новото прозвище на кмета, лепнато му от шегобийци – „федмаршал Паулус”.
6050	От 1 септември влязоха в сила новите мерки на БНБ, чиято обявена цел е да се забави ръстът на кредитирането.
6051	Освен тях двамата, подсъдими са още 19 души.
6052	Авансът е заден многодисков с фино настройване.
6053	Без тези парични потоци Румъния и Полша щяха да запишат съответно 55% и 54% по-голям дефицит по текущите си сметки", се казва в публикуваните от Евростат данни.
6054	И вече е влязъл отказ за узаконяване от главния архитект и потвърждение от ВАС, което не ни оставя друга алтернатива, освен да ги съборим.
6055	Председателят на Асоциацията на туристическите агенции Донка Соколова уточни, че за недоразуменията за строителството в курортите след началото на туристическия сезон трябва да се търси пряка отговорност от Министерството на регионалното развитие.
6056	В следващия кръг бургазлии гостуват на "Калиакра" в Каварна.
6057	Действително за мен той беше провокация, защото е оставил три големи незавършени … Прочети повече → Валентина Рашева: “Модернизъм в рисуването на икони?
6058	Редица страни обаче възразиха срещу предложените мерки.
6059	Състои се в следното: В момента Националната разузнавателна служба предава камиони с документация на Комисията по досиетата, изпълнявайки закона.
6060	Моето име може да бъде споменато навсякъде и по всякакъв начин.
6061	А колкото до университета - бях виждала сградата шест години, преди да дойда да уча тук.
6062	Причината танковете да бъдат изровени е кражбата на два „Майбах“-а.
6063	Ще бъда вътрешно удовлетворен, ако тук работи и чужда независима комисия, да не е само от българска страна.
6064	Освен огромния талант и бягството си след два месеца без заплати, двамата дадоха своя дял в "черната хроника".
6065	Създадохме я месец преди появата на постановлението.
6066	Например: "акцизът върху алкохола се вдига - не, домашната ракия няма да поскъпва".
6067	Род срещу род,калайджии срещу бургуджии.
6068	Други смятат, че е взета от физиката и символизира енергията и вълните с различна дължина.
6069	През първото полувреме Академик бе по-добрият отбор.
6070	Бръмбар захапа дърветата на Хисарлъка Дърветата в лесопарк “Хисарлъка” са болни и трябва спешно да се вземат мерки за лекуването им.
6071	Като прибави тези златни медали към 6-е от Атина 2004.
6072	Стоях като вкаменена да гледам как ги разтоварват.
6073	За тоа на снимката въобще не искам и да пиша,но..
6074	ICQ дава възможност за комуникация в сигурна среда.
6075	Димов изгонил майка си навън и се заключил в къщата, като държал полицаите под непрекъснат обстрел и не им позволил да се преместят на по-безопасно място до падането на нощта.
6076	Срамота е да ги наричате такива, защото ако македонските войводи възкръснат ще ги разпънат на краст.
6077	Държавата се раздира от противоречия,а тоя юнак иска да ги задълбочи.
6078	Разграбването и ликвидирането на предприятията стана след 1989 г. Аз не членувам в никоя партия, но не мога да си затварям очите пред истината.
6079	Това е прекалено,не щем да четем истини,искаме само позитивни статии от класни журналисти,на кой му се родило бебе,кой къде пил кафе,с какви дрехи бил облечен.
6080	И двамата са от старите пушки в БСП и са изнесли десетки предизборни кампании.
6081	Постоянната връзка с безжичен интернет ще ви даде възможност да разкажете на приятелите си за прекрасните мигове, които изживявате в Sunset Beach и Лозенец.
6082	Други 47% обявяват, че "има позитивни промени", но те не са ги засегнали пряко, 29% считат, че "нищо не се е променило", а 16% обявяват ситуацията за "влошена".
6083	Баща алкохолик е бил арестуван за системно изнасилване на собствената си дъщеря.
6084	Зная, че има няколко жалби на “МЕФ холдинг“, но по тях ще се произнася Върховният административен съд и предполагам, че това ще стане след лятната ваканция.
6085	Ако питате, бих живяла денонощно на плаж, гледайки морето.
6086	Както се оказа, благодарение на такъв добър човек като Путин, който отстъпил цял процент в Wrushtame im go zaradi AEC-a Как ще реагират Австрия и Итали?
6087	Това, което пази добрите хора, може да се нарече с прости думи като любов, човечност, топлота, хармония, душевен комфорт.
6088	Това са най-грозните снимки на тези жени, които някога съм виждал.
6089	Според EFT сделките са били в полза на българското енергийно дружество и са му помогнали да предотврати сериозни загуби.
6090	“Определено секстрафикът е проблем - признава западен наблюдател в Ирак, който лично се е запознал с докладите на правозащитни организации, алармиращи за млади момичета, продавани в публични домове.
6091	И още по-срамни герои имаме, като майор Янков и Марко Фридман, от чийто печален подвиг някои се възторгват и досега, нехаейки за невинните жертви.
6092	3. На продължилите да работят за свлужбите слагате бележка, потвържадаваща този факт.
6093	Истината - горчивата истина с малко думи,точни думи,искрени думи,верни думи.
6094	Абе и от морков да е, все ми е тая!
6095	Толкова е трагично положението в България че нямам думи с които да опиша това което се случва с тази държава.
6096	Водещ: Между другото, разбрах, че е станало голям гаф като г-н Луджев не е бил поканен на 18 годишнината на СДС, вярно ли е това?
6097	Той им взе поръчката и каза, че ще остане и няма да има проблеми.
6098	Ясно е че този милион е нищо за него, ясно е че наказанието по този случай ще е смешно.
6099	Днес ми е почивен и мисля да събера малко сили.
6100	Писаните са от страната и чужбина с родословия и титли, шампион и международен шампион участват в изложбата.
6101	"Няма какво да деля с господин Борисов", категоричен е Петров.
6102	Тепърва в хода на работата се очакват интересни находки от тракийската епоха.
6103	Волен Сидеров призова правителството да смени икономическата постановка в държавата, като се започне от връщането на голяма част от бизнеса и банките в български ръце.
6104	Един загина при 16 катастрофи през денонощието Един човек е загинал при станалите 16 катастрофи в страната през изминалото денонощие.
6105	В документа, който е предназначен за вътрешно ползване, еврочиновниците предлагат различни способи за усъвършенстване на новия механизъм за поддръжка, който ще замени през 2013 г. Европейския фонд за финансова стабилност (EFSF).
6106	Представителите на медиите се извозват с организиран транспорт за пресконференциите.
6107	Но все пак най-важното е кой му дава заданието.
6108	Разговорите, чиято тема обикновено е свързана с героичното минало, показват желанието им да се борят за свободата и да умрат на бойното поле.
6109	Европейският съюз смята да вземе други мерки против евентуалната опасност.
6110	Службите ме обявиха за човек, на когото не може да се вярва.
6111	Срещам се със сирачета и инвалиди.
6112	2011 г. в цялата държава,за повече инфо във Фейсбук групата,има вече над 10000 члена на тази група за протестите.
6113	Съобразявайки се със сюжета, дизайнерът Джил Хибън създава няколко остриета от необичайни материали - например стоманен лист от стар камион.
6114	7. Много е важно да не сте сам - най-добре е да откажете цигарите заедно с най-добрия си приятел.
6115	На първо време ще се създаде фондация “Център за младежки инициативи“, който да защитава проекти пред европейските фондове в областта на икономиката, културата, спорта, образованието.
6116	Целият рускоезичен Крим се е вдигнал на бунт срещу американските войници, акостирали на полуострова под предлог да ремонтират стара военна база, в която после да се проведат и “миротворчески” учения с участието на натовски държави.
6117	Въпреки това за него се знае, че е крайно десен и не може да играе с хора на Първанов.
6118	Брюксел иска нов завод за боклука Дата: 19.10.
6119	Според закона депутатите и занапред ще имат право да изкарват допълнителни доходи като лекари, адвокати и артисти.
6120	Всичко се размножило по няколко пъти.
6121	В рубрика Пътуване в Европа вече има над 200 прекрасни фотописа за непознати кътчета от Албания, Азербайджан, Исландия, Норвегия до по-познати дестинации като Франция, Испания и Гърция.
6122	Преди няколко дни имах такъв случай - открих тумор на пациентка, който беше само 6 мм. Т. е. гърдата й беше абсолютно запазена, а това, което махнах като лимфни възли под мишниците, бе чисто.
6123	При добро желание, разбира се!
6124	Ако бъдат одобрени, те ще трябва да напуснат парламента и, макар и само за месец, техните места да бъдат попълнени от следващите в листата.
6125	Те ще поискат от общинската администрация да излезе със становище за законосъобразността на поставянето на предаватели върху жилищните сгради и дали последствията от техния сигнал застрашават здравето на живеещите в съседство.
6126	За съжаление не можем да си кажем просто, че тези неща са го писали някакви невъзпитани или недотам умни хора, и да подминем.
6127	Затова организираме подписката, защото искат от министерството да променят начина на плащане на хората с увреждания.
6128	По-възрастните остават единствено на мизерните си пенсии и на помощта на децата си.
6129	С видимо удоволствие две момичета изръкопляскаха като видяха темата за есе "Животът и книгите" в последната задача въз основа на стихотворението на Атанас Далчев "Книгите".
6130	Евентуална дясна коалиция в сдружението на общините може да има за гръбнак 43-ма сини кметове и независими, подкрепени от СДС.
6131	Към това трябва да прибавим и изключително неизгодни договори с чужди туроператори, сключени още на фаза проект, с цел да бъде осигурено част от финансирането за строежа.
6132	Освен това в Бургас акостираха Пламен Алексиев и Атанас Пенев от “Евроинс Черно море”.
6133	Като изключим един-два дрезгави гласа, останалите много интересно спорят помежду си.
6134	2011 15:16; автор(и): 24 часа онлайн; „Пиратите обичат маргаритки" (англ.
6135	" Много британски фирми се надяват на повече приходи покрай кралската сватба.
6136	Аферата е предизвикала голямо вътрешно разследване в СВР.
6137	Начало Новините Спорт "ЛУКОЙЛ-Нефтохимик" посреща "Славия" в първия кръг На старта в баскетболното женско първенство на страната А- 1 първият съперник за сезон 2007/2008 на "ЛУКОЙЛ- Нефтохимик" ще е отборът на "Славия".
6138	Негенцова заяви още, че точният брой на избирателите, на чиято база ще се изчислява резултатът от вота, ще е ясен в деня на изборите, тъй като дотогава служба ГРАО ще актуализира списъците.
6139	Но трябва да се направи задълбочен анализ на всяка схватка, на всяка грешка, която трябва да бъде изчистена.
6140	"Реал" (М) ще има бюджет от 450 млн. евро - рекорден за света на спорта Божидар Къртунов, 1275 прочитания, 8 коментара Бюджетът на "Реал" (М) за следващия сезон ще бъде 450 млн. евро, информира "Марка".
6141	Най-голям е интересът към ваксина срещу нахлуващия от Брюксел вирус “Брисбейн”.
6142	Тогава кувертите в хубавите барове бяха едва 15 лева, но въпреки това успявах да изхарча и толкова много пари.
6143	Премиерът Нано иска да осъществи реални промени по пътя към НАТО Албанската опозиция бойкотира гласуването на окончателния доклад от разследването за дейността на държавните тайни служби ШИК, извършено от специална парламентарна комисия.
6144	Пожарът е лумнал в петък вечерта.
6145	Две години търкаляха този дангалак по вестници и телевизии.
6146	Каква е ползата за човек, който е абонат на даден мобилен оператор от 2 години, ако му предлагат чудесно намаление на телефон в комплект със SIM карта?
6147	13-те парчета изобилстват от тежки китарни рифове и ураганна ритъм секция, сред които се прокрадва пронизителният "робърт-плантовски" вокал на фронтмена Джеди Лий.
6148	Само 1 на сто от нашенци използват своята кредитна карта всеки ден.
6149	Преглед на вестник "Седмица" - 759 бр./ 2009г.
6150	Освен това води и дело за възстановяване на 12 493 лева, дадени по изпълнителния лист на Моллов.
6151	Това влияе неминуемо върху организмовия свят и ние го виждаме непрекъснато.
6152	"По тоя повод, но по друго дело ("Маргините"- бел.
6153	Разбира се, на всички ни се искаше нашият кон да завърши първи, но аз съм доволен, че успяхме да победим японските представители”, сподели гордият собственик Рамзан Кадиров.
6154	Аз не наричам това къща, ако ще и да е за сумата от 5 паунда.
6155	2011 19:49; автор(и): 24 Часа; рубрика: Спорт; регион: Други; прочитания: 623 пъти Христо Стоичков ще помага за развитието на футбола в Индия.
6156	Хатин получи и забрана да заема държавна или обществена длъжност за срок от 8 мес.
6157	Младият специалист обаче остава в клуба, уточни финансовият благодетел на „гладиаторите”.
6158	Въпреки че са били платени 90% от парите по сделката, швейцарците са доставили само 12 от 30-те вагона.
6159	Без да искат, направили серенада на бодигардовете.
6160	Лекарите не препоръчват на майка й да води при нея приятели, защото е безсмислено.
6161	Партия Атака трябва да бъде забранена, а на клоуните в нея трябва да се търси отговорност за разпалване на омраза, както се потърси отговорност от Кенан.
6162	2006 г. Намаляват афро-американците в Ню Йорк 03.04.
6163	Това по думите му показва скрити зависимости на представителите ни зад граница, което е опасно.
6164	Но отрече укорите, че прокуратурата се стремяла на всяка цена да внася обвинителни актови.
6165	На вниманието на българските клонинги на Groupon От Андриан Георгиев, последна промяна преди 23 часа на февруари.
6166	Идеята е учениците да имат по-голям избор, а школата да се конкурират помежду си.
6167	Петров доказани ли са доходите, че е милионер (и е прикрит собственик на Лев Инс, чрез своята приятелка) - от едно просто милиционерче?
6168	Гледах кдрите, на които вали дъжд, камерата снима отдалеч и човекът се вижда голям колкото една капка.
6169	Вещото лице Илияна Кондева определя оценка от 5940 лв., която в хода на досъдебното производство е изчислена на 16 725 лв.
6170	Между сутринта и обяда излизам на каре.
6171	Всъщност технологията WAiMAX представлява много евтина безжична алтернатива на фиксираните оператори, какъвто у нас е само БТК.
6172	Били са на едно положение, Тексас влиза в Американския съюз, Мексико не влиза.
6173	Браво на прокуратурата, която както винаги е адекватна :) И най-вече браво на журналистите без чиято помощ това и подобните нему заведения нямаше да станат толкова популярни без подобни реклами.
6174	Тоя изстрадал и мъдър народ, който идва от селото в града и вместо от селянин да стане гражданин, упорито и методично превръща града в село.
6175	Убеден съм, че десетки български офицери и войници биха отишли в Южна Корея и Япония, прогнозира депутатът.
6176	Стефка си призна, че го ударила, но след като е паднал.
6177	В квалификациите за място на "Хунгароринг" през юли бразилецът беше ударен по главата пружина, откъснала се от болида на Рубенс Барикело.
6178	А какво ще е бъдещето им, това ще видим във филма.
6179	София обаче продължава да прави комунистически бюджети по схемата, по която те са правени преди 20 години”, добави той.
6180	Проститутки ли, дърти пастърми бяха, с какво си изкарваха хляба - не знаем, ама за два месеца овършаха Бата, Страцин и Белодол.
6181	Дори не знаеш дали съм мъж или жена, дали съм само един или сме 10-тина.
6182	Футболните срещи ще се проведат на специално създаден за целта терен от понеделник до петък между 18:30 и 20:30 часа, както и през почивните дни от 17:00 до 19:00 часа.
6183	Той обаче сигнализирал в полицията.
6184	Красавицата с магнетичен поглед внезапно се скри от всички в началото на седмицата.
6185	Още един пример за омразата и непоносимостта които ислямът пропагандира към другите религии.
6186	Спираме се на тази дивотия не за друго, а защото досега освен плач на безпомощния към зависимостите си Яне не чуваме най-важните думи - искането на прошка от жертвите му и покаянието пред избирателите.
6187	Ще се държите максимално естествено със своята половинка и ще сте емоционално открити, което ще се отрази положително на вашия съюз.
6188	Всички тези дейности са задължение на Столичната община.
6189	Именно по времето, когато българинът Карол Телбиз е бил кмет на Тимишоара (1885-1914 г.), градът става първият в Европа, въвел уличното осветление.
6190	На шоу с 250 деца избраха мистър Валентин и мис Валентинка Стефан Василев и Румяна Лисичева са мистър Валентин и мис Валентинка.
6191	2010 17:01; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Нови продукти; регион: Други; прочитания: 1669 пъти Пеещ презерватив е създал украинският учен Григорий Чаусовский, съобщи БГНЕС.
6192	Петър е против кръста: „Кой може да отрече, че неговото поведение не отразява постоянното изкушение на християните и на Църквата, че именно без кръста може да се достигне до успеха”.
6193	В това лице не бе останала и капка живот.
6194	2010 19:11; автор(и): Николай Москов; рубрика: Мнения; регион: Други; прочитания: 1996 пъти С Д-р Исмет Шабанов, производител и търговец, разговаря НИКОЛАЙ МОСКОВ - Д-р Шабанов, удари ли рекорд износа на агнета в ЕС?
6195	До тази седмица никой не бе взел под внимание сигналите на потърпевши жители на селото, които живеят на метри от резервоара, собственост на дупнишкото ВиК.
6196	Някои опозиционери, както и част от европейската преса, увлечени по класическия ленинов въпрос „Кому е изгодно?
6197	Данните от проучването на експертите, освен това сочат, че близо 15% от момичетата и 12% от момчетата на 17-годишна възраст са пушили трева или употребявали други нелегални субстанции поне веднъж досега.
6198	Но ако говорим за нейния статут, принципи на вътрешнопартиен живот и стил на поведение в политическото пространство, тя се вписва в облика на някогашната КПСС.
6199	Само през последните две години учебните такси се вдигнаха два пъти с по 5%.
6200	Националите трябва да играят гейм за гейм, мач за мач и ден за ден.
6201	В момента съм с 350 лв. пенсия, а някой получава луди пари от имота на баща ми.
6202	Продава се нов внос марсоход модел Спирит.
6203	За изненада на всички това не са гърдите, а лицето.
6204	Идентификационният номер, който се появява на екрана на скенера, дава достъп на докторите до цялостното медицинско досие на семейство Джакобс по интернет или по телефона.
6205	Ден по-рано американски генерал заяви, че развитието на конфликтът изглежда върви към безизходица.
6206	Цвета Калейнска е първата българка достигнало до финала от създаването на конкурса.
6207	Тимът на Лазаров спечели трудно срещу “Чепинец” 3:2.
6208	Симонович обаче не е пожелал да отиде в друг отбор и най-вероятно ще се подготвя с дубъла на „Левски".
6209	Там смятат, че когато има проблем, той не трябва да се крие под масата, а да се извади в изложба.
6210	Външният ни министър Николай Младенов: Имаме си посолство “Българското посолство в Триполи функционира.
6211	Имахме своите положения, накрая тръгнахме вабанк, но те ни вкараха трети гол.
6212	Елена не се вживявай много.
6213	Той връчи на изпълнителния директор на "Кроношпан" ЕООД Асен Ников предупредително писмо.
6214	Такава цел си е поставила комисията за резсекретяване на архивите на бившите тайни служби, оповести председателят й Евтим Костадинов.
6215	Те са с различни фактури, като една част от тях са настанени в болницата в Своге, а другите са транспортирани в „Пирогов".
6216	И ще се появи друга, разбира се, тя природата няма да търпи вакуум, но няма да е тази десница, която претендира да е автентична, да е минала прехода.
6217	Какво общо имаме с тях?
6218	И дали облаците на безпаричието ще се разсеят поне временно.
6219	След заместник-министрите "най-достойните" в класацията за най-лаком пеликан са парламентарните секретари, началници на кабинета, пресаташета и ведомствени експерти.
6220	Здравната каса поема лечението на зависимите.
6221	Тя поясни, че до този момент в общината не е постъпвала никаква информация за намерения за затваряне на депото.
6222	1500 доброволци разглеждали уебсайтовете на различни списания в Интернет.
6223	”, разказаха пред “Труд” през сълзи на развален български техни колеги вчера.
6224	Неповторимият нежен танинов вкус изглежда допада на дамите.
6225	Добрата благословия на Папата е намек за всичкилекари в България.
6226	Още преди да се покрие със славата на виден перач на пари, Димитров превзе публичното пространство с разкритията на столичния кмет Бойко Борисов, че е обзавел офиса си с джакузи и солариум.
6227	Средната месечна работна заплата за януари е 663 лв., за февруари - 633 лв. и за март 2011 г. - 689 лева, сочат данните на Националния статистически институт (НСИ).
6228	Ръси ли ръси този обесник, само че няма кой да му вярва.
6229	Май има нужда от малко затишие.
6230	По-късно измамите еволюирали в по-тарикатски схеми с участието на счетоводни къщи.
6231	Нейни ученици печелят престижни награди в Люксембург, Варна, Добрич.
6232	На 1 ноември 1963 г. шефът на сигурността на щатската компания "Томпсън Рамо Улдридж" праща предложението на българите в базата на военновъздушните сили в Охайо.
6233	За всеки декар Плакиев получава от ЕС по 28 лв., ако е засял царевица, доходът му е още 30 лв. на дка, и така печели чисто по 56 лв., пресметна главният мюфтия.
6234	Или поне до този момент.
6235	Очилаткото се изказа в стил Супер Боцко, без много да мисли.
6236	Така трябваше да дойде и майка ми, но не успя.
6237	Абе откога праввят такива капи за такива големи тикви.
6238	" Станислав Сивриев прибра в прегръдките си Пеньо.
6239	Сега е стигнал до своята политическа и морална зрелост, която е необходима за един бъдещ кмет.
6240	Става дума за немска телевизия.
6241	Взимат зам.-кметско място, искат писта и за програмата си След като 18 години БСП нямаше представител в управлението на Пловдив, най-сетне социалистите дочакаха влизането си в сградата на пл. „Стефан Стамболов” №1.
6242	Младенов е третият наставник на родния първенец през този сезон, след Любомир Минчев и Петко Маринов.
6243	Суматохата с покачването на крайните цени на колите се случи след промяна на Постановление № 2 на Министерския съвет от 1993 г., което регламентира облагането на импорта на возилата.
6244	Според едни източници от 1до 3% от хората страдат от него, други определят този процент до 5-10%, като половината от случаите са при деца.
6245	Някакво друго предложение освен ток?
6246	Не е, но желаещи и сега не липсват.
6247	Разкритията няма да променят изграждането на комплекса, сподели управителят на Стар Мил Валентин Съйков.
6248	Това стана ясно след разговор на държавния глава с Арлийн Маккарти, която е член на Европейския парламент.
6249	Това съобщи бившият член на ЦИК проф. Михаил Константинов, който е лансирал няколко варианта за пресичане на възможността за злоупотреби чрез заличаване на мъртвите души.
6250	След тези думи моментално би следвало да има действия от страна на прокуратура, МВР и да се види за какво става дума, казва Сидеров.
6251	Червените са ги смятали за вече развалени – по въпроса има и научни студии.
6252	40-сантиметрова пираня си търси собственик 13 септември 10:40 0 коментара 40-сантиметрова пираня си търси нов собственик.
6253	‭ ‬На тормоз са подложени и близките и приятелите на Бардуков.
6254	Премиеърт постъпи както си постъпва, по библейски: Поискай си - и ще получиш.
6255	“Протестът е за хора, които не познават “Свидетелите на Йехова”.
6256	Деми Мур и Брус Уилис се събраха Деми Мур и бившият й мъж Брус Уилис отново се събраха, пише в. “Комсомолская правда”.
6257	Частното Енерго си остана в соцаНамусената инкасаторка само си смени името и ни скубе по-жестоко Образът на Енергото и днес е като преди 30 години в разгара на соца.
6258	Тогава и декорът ще е първообраз и стилистиката ще му е подчинена.
6259	Власт на СИК, ВИС, ТИМ, 777 и др. такива.
6260	Четвъртък, 22 Април 2010 16:39 Къде са маскираните, че да ги приберат?
6261	Пенсионираните полицаи обаче няма да могат да се доредят до благата длъжност, тъй като търсеният здравеняк не бива да надхвърля средната възраст.
6262	Като две съседни държави за технически формалности и за доброто на двата народа.
6263	Да разбере всяка гледна точка.
6264	Сумата е отпусната целево от Постоянната комисия за защита на населението при бедствия, аварии и катастрофи, и след като не стига до обекта, налага се община Якоруда да тегли банков кредит в размер на 200 000 лв., за да укрепи брега.
6265	Работата ще върви заедно с удоволствията.
6266	Община Сливен продължава да иска терена от 27 декара, на който се намира Белодробната болница.
6267	Кой както иска, така да го разбира.
6268	Както се казва „всяко зло за добро”.
6269	Днес, благодарение на многогодишните усикия на природозащитните организации и институции, части от Мандренското и Бургаското езеро са обявени за защитени територии.
6270	В префектура Ивате са изчезнали безследно 8000 души, предаде РИА Новости.
6271	Завръща се в България с разбито здраве и психика.
6272	Молитвата беше прочетена на български и на японски език.
6273	Завършва музикално училище, специалност пиано.
6274	Няма значение, че като наследница на бирен магнат и около 100 млрд. долара 53-годишната Синди никога не се е притеснявала за телефонните сметки.
6275	Четвърто, всички служители, които ще се намират в съответните окръжни полицейски дирекции, трябва да имат достъп до т. нар. PKI код, което означава, че ще има 28 души повече най-малко, които ще разполагат с този код, което също нарушава сигурността.
6276	Уверени бяхме, че жестът на ЕС да подпомогне заразените със СПИН деца ще улесни разрешаването на проблема.
6277	Питам защото сина на мой приятел тренираше преди няколко години и горе доле съм запознат от части.
6278	В рудника работят общо 240 души.
6279	Пътищата са проходими при подобни метеорологични условия.
6280	До него се стигало по брод от брега на реката и краварите предпочитали да карат животните там, за да пасат на едно място.
6281	Актар обаче смята, че предвид предстоящото сключване на споразумение за реадмисия е вероятно да бъде постигнат и напредък по визовия въпрос.
6282	Тази жена беше на 70-80 г. Дали и нашите деца на нейната възраст ще бъдат такива?
6283	Но практиката е ясна и всички я знаем: не всяка жена, дошла за преглед, е за приемане.
6284	Явно на старите хрантутници с претенции за големи специалисти, но кухи от към съдържание, им пари под тлъстите, угоени гъзове, а вятърът на промените допълнително разпалва жегата!
6285	Може да има и от благодарност, но те са изключения от правилото.
6286	С удоволствие всяка сутрин чета форума.
6287	Колко жалби от пациенти сте получили през последната година и от какво най-често се оплакват онкологично болните?
6288	Или каквото и да било друго.
6289	Така 19-годишната българка заработи 6 точки за класацията на УТА.
6290	Двете красавици години наред се борят за любовта на един мъж - критика Боян Пенев.
6291	По-добре отрежем мъртвото месо -бсп и да изградим от нищото България, ще е много по-бързо възстановяването отколкото с крадлива партия като бсп!
6292	За да бъдат осъществявани подобни срещи с "оперативно интересни лица", те трябва да стават съгласно съществуващите регламенти, но доколкото аз знам, не съществува регламент, който да дава достъп на министър до оперативна информация, каза Спасов.
6293	Бумът на безработица е бил в периода януари-март, след това има задържане и следва лекият спад.
6294	Сега остава да направим „фината настройка" за еврошампионата.
6295	Иран отрича, че жена ще бъде убита с камъни Дата: 09.07.
6296	Фигурното пързаляне, шорттрекът, хокеят на лед тренират на една пързалка - “Славия”.
6297	Играя по този начин и не мога да се променя.
6298	 Да, това е дискусионен въпрос.
6299	Ученичка от Разград с най-добрия превод за Евросъюза Дата: 13.02.
6300	То ще бъде надстроено, като площта му ще се увеличи почти два пъти.
6301	Останалите, които не работят, живеят с много ниски пенсии.
6302	Крайният ефект е изолацията на “вируса” на демокрацията и освободено пространство за управляемост чрез ерзац политика и декори.
6303	Всъщност Симеон Сакскобургготски притежава много от политическите умения на Кардам, на когото той е кръстил един от синовете си.
6304	Баси тъпита патки наемат тия от Позитано!
6305	Природата на провинцията е да дреме, полюшвана приспивно от роднинската прегръдка на институциите.
6306	Иначе с нетърпение чакам сериите в новия сезон на "Забранена любов", за да видя Любо, гледали сме го и във филма с Христо Гърбов.
6307	Можеш да имаш доверие само когато партньорът не те лъже.
6308	Всички са обвинени за участие в група, ръководена от Кръстанов, за склоняване към проституция.
6309	Първо синът мислел, че е на вилата, където нямало добро покритие на телефоните, после - че е заминал при приятелката си Стефка в Елена.
6310	Но инспекторите от ЕС ни изтъкваха интересни причини.
6311	През 1946 г. Георги Димитров нарежда да пренесат тленните “ останки в софийските евангелистки гробища.
6312	А истината е, че неясният криминален произход на републиканските милиони на милиционерите-банкери е причина за непримиримата омраза към Симеон II.
6313	Катя Димитрова е дългогодишен главен асистент в Педагогически колеж - Дупница.
6314	Какъв е смисълът тогава да се пести и инвестира, пита икономистът.
6315	Засилват охраната на тото пунктовете Тото пунктовете в цялата страна вече са със засилено полицейско присъствие от днес, съобщи БГНЕС.
6316	Аз мисля,че хората в България много биха се изкефили на такъв спектакъл.
6317	Искате си властта,искате вашето време,искате да сте вечни.
6318	Всичко в романа е измислица, освен света на “къртиците”, наричан още Subterra incognita на Манхатън, твърдят Престън и Чайлд.
6319	Операцията мина добре, следоперативният период - също, не без активното участие на всички лекари, акушерки, медицински сестри и санитарки в отделението.
6320	200 000 в строителството предполагам.
6321	След това 15-годишното момиче си стегнало багажа за Киото въпреки протестите на родителите които искали единственото им дете да следва в университет и да се омъжи.
6322	Някои компании дори ограничиха застраховките на скъпи автомобили, защото щетите при кражба са огромни.
6323	"Кметът на Завет Ахтер Велиев трябва да обясни как негови служители карат служебните си коли пияни в почивен ден и ги използват за политическа саморазправа", заяви Хюсеин Юмер, един от хората на Дал.
6324	Радостин Кирязов се класира 8-и на световното първенство по пица в италианското градче Салсо Маджоре, близо до Парма.
6325	Испанецът се оттегли от основната схема на "Уимбълдън", където бе поставен под №1, заради контузия.
6326	Въпреки всички положителни страни на този политически режим, смятам, че "дружбата" ни с източния блок е позорна за БЪЛГАРИЯ.
6327	“Фактът, че БНТ не плаща за преноса на сигнала си е абсурден.
6328	Той не обвини конкретно никого.
6329	Традиционното обикаляне по музеи, галерии и крепости в един момент може да дотегне на всеки турист, но в много европейски страни вече предлагат нетрадиционни атракции, които вдигат адреналина и настроението както на участниците, така и на зрителите.
6330	Високопоставени гръцки магистрати са разследвани за взимане на подкупи в значителни размери от свои колеги, политици, висши духовници, полицаи и бизнесмени.
6331	Общо в страната има 76 000 стопанства за добив на краве мляко.
6332	Всеки може да направи песен с чуждестранен изпълнител ако си плати дадена сума!
6333	Генерирането на теста е започнало в 5.40 часа, като по време на генерирането се виждат само номерата на компонентите.
6334	И.:Някои от почивните станции и санаториуми затвориха, други ги продадоха.
6335	Нефтопроводната система Трансаляска бе затворена на 8 януари заради теч, като се очаква преносът на петрола по нея да се възобнови до края на седмицата.
6336	По утвърдената от градския парламент схема водачите плащат по 0,50 лв. за час престой.
6337	Това е Боряна Златкова, избрана на национален кастинг в столицата.
6338	Португалия са ни били с 12-3, Холандия с 8-4 и Ангола (не Андора) с 8-5!
6339	Тези хора по тези бълкански села са зле беднотия и сиромащия и малкото което е останало горската мафия го унищожава.
6340	Съдията се справи добре (б.
6341	Той не се нае да прогнозира кои отбори могат да изпаднат в края на сезона, защото в българския шампионат вече е имало много изненади и по това е заприличал на английския.
6342	Това стана по време на срещата в кабинета на управителя д-р Любомир Таушански вчера по време на близо 3-часови разгорещени спорове между него, завеждащите отделения и останалите лекари.
6343	Те са обозначени със звездичка, което значи, че са задължителни.
6344	2. Критикувате ли ръководството си?
6345	Със сързераздирателното изпълнение Ана-Мария ще се включи в конкурса за изпълнителско изкуство.
6346	В МОБАЛ 51% е държавното участие, 49% - общинското, разпределено между всички общини от областта.
6347	Специалистите все още не са измислили вечния футболист.
6348	Нети: Не деля характера му на лоши и добри черти.
6349	Направо се изпънах от болка и може би за момент съм изгубил съзнание.
6350	Георги Мамалев е „класика в жанра”, „естествен реактор” за смях, смях през сълзи и обратното.
6351	В Монтана с 54% на първия тур бе избран кандидатът на десницата Златко Живков, издигнат от инициативен комитет.
6352	По-важното е, че и досега трафикът в тази посока не спира.
6353	В него живеят мърши.
6354	Над 450 пропуска за безплатно паркиране е издала до този момент община Благоевград.
6355	”Синът ми беше подложен на постоянен тормоз, тъй като бе пуснал жалба в полицията срещу този Васил.
6356	Най много да ги наеме за викачи или гончета.
6357	Само тук в България се спират и розовите пеликани по време на миграция.
6358	Става дума за специфичната имунотерапия, при която в организма се вкарват малки части от отровата.
6359	“Този въпрос не стои на дневен ред, тъй като Турция има още десетки години да работи, за да изпълни необходимите критерии за членство в ЕС.
6360	Но,българина е сеирджия и има нужда от подобни "новини"за да има кого да псува и кого да вини за собствения си мързел!
6361	Още в деня след труса офиси в цялата страна отвори “Ямагучи Гуми” - най-голямата и страшна мафиотска организация в Страната на изгряващото слънце.
6362	Предложението към него беше 3-годишен договор със заплата 50 000 евро (б.
6363	Найденов пресметна, че ако се реализира намерението на ГЕРБ и „Атака”, кметове ще се избират на 30% от населените места.
6364	" Изявлението, направено в една от заседателните зали на Съвета на Европа в Страсбург, изуми не толкова със същината си, колкото със своя автор.
6365	И кой знае, от поглед на поглед, и от прозорец на прозорец, нищо чудно да откриете дълго търсената си половинка и така да излекувате болежките на самотата..
6366	Тетимов заяви: С тези си действия националният омбудсман толерира престъпността.
6367	На 16 март сръбската телевизия излъчи видеозапис, направен със специализирани средства, на който се вижда как Цеца Величкович разговаря с Лукович и Спасоевич в един елитен белградски клуб-ресторант.
6368	Така,че не ми го хвалете този Плевнелиев дето като говори и се плюва като олигофрен.
6369	Той е съсед на Алексей на ул. "Арарат" Бившият главен прокурор Никола Филчев се нареди сред свидетелите по делото за Октопода.
6370	От хиляди години са тук, но все още си говорят на мангалски.
6371	При това значително се съкращава времето за зарастване.
6372	Това са пет момчета на възраст между 9 и 14 години, всички от к-с "Меден Рудник".
6373	На 11 ноември в. "24 часа" публикува цитат на Румен Петков, който казва по повод на Юрген Рот буквално следното: "Лъжецът, клеветникът, мошеникът, безгръбначният трябва да бъде удрян през устата.
6374	Предстои доставката на специализиран кораб,..
6375	Гражданинът или автокъщата вносител ще може да си върне не целия платен акциз, а само разликата между реално платеното и сумата, която е трябвало да се внесе, ако автомобилът се облагаше като нов.
6376	Ограничаване на легалните места, където се продават цигари, също създава среда за контрабанда", допълни той.
6377	БГ писаха, че прогнозите са пазарът на жилища да се отприщи, пък..
6378	Не съм бил нито агент, нито пък член на ДПС и БСДП.
6379	Създава ли тя излишно нарежение у дома?
6380	В християнството чрез създаването на света за 7 дни, в юдаизма чрез 7-те стълба на мъдростта на цар Соломон, 7-те воала на Саломе, 7-те чудеса на света, в исляма - чрез 7-ото небе и 7-ата земя.
6381	Г Архитектура - Строителство - Имоти Кранове - производство и ремонт Ремонт, монтаж и сервиз на повдигателни съоръжения - кранове.
6382	После се пренася в кревата на Джузепе, пред когото пък твърди, че е скъсала с бразилеца.
6383	Всеки човек има нужда от тази информация Търся бизнес партьори в нов за България переспективен проект.
6384	Контрола с Южна Африка на 24 май Дата: 30.04.
6385	Все пак древната Сердика не е излизала извън рамките на днешния център.
6386	Вече е звезда по пътищата.
6387	Начало Светът Министър Игнатов похвали научната лаборатория на университет "Проф.
6388	“Intensive Care” е записан в имението на Роби Уилямс високо в Холивуд Хилс (и по-точно в спалнята му) с помощта на новия му творчески партьор Стивън Дъфи.
6389	От монополиста зависят договорите за изкупуване на електроенергия.
6390	“Литекс” нокаутира “Левски” в боксов мач Дата: 26.10.
6391	Аз няма нужда да съм преписвач тука..
6392	От "Таймс Скуеър" българската делегация се отправи към други две емблеми на града – построеният през 1883 г. Бруклински мост и моста Манхатън.
6393	Тя беше ангелски бяла и разстройващо нежна.
6394	Това сподели самият Борисов пред спасителите от ПСС вчера и добави, че преживявал тежко загубата.
6395	Новост е, че двете специализирани болници за рехабилитация и физиотерапия в Марикостиново и Сандански ще разчитат вече само на Здравната каса по 2 пътеки, тъй като нямат договор с НОИ.
6396	Пред адвокатите Гълъб Чаушев ми предложи пари, за да оттегля делото, и се питам в качеството си на какъв той ми предлага средства от училищния бюджет.
6397	Местен ловец веднага се досетил за стопанина на елена - Райчо, и го извикал да го прибере обратно у дома си.
6398	Защото, ако имаше, късата пъпна връв трябваше да я видят.
6399	Запомних я още заради ехидния и напълно неуместен редакторски коментар, че това е, видите ли, пример за конфликтите, раздиращи капиталистическата система отвътре.
6400	Изследвания в щата Уайоминг са показали, че химическите вещества от разтвора са способни да попаднат в подпочвените води.
6401	Проф. Божидар Димитров: Несебър пустеел през зимата Като всеки морски град и Несебър е видял всякакви чужденци, твърди проф Божидар Димитров в най-новата си книга "Магията Несебър".
6402	Както съобщи вчера в. "Струма", за разлика от кюстендилския си колега кметът на Петрич раздаде коледни премии за чиновниците си, вместо да ги похарчи в интерес на гражданите.
6403	Мишел успява да завърти главата дори на легендарния Лайнъл Ричи, с когото живее няколко месеца.
6404	Ние сме малка държава, няма откъде да ги вземем.
6405	Но съм сигурен, че руска атомна електроцентрала няма място на българска територия.
6406	Кръв и заплахи за всяко второ дете 11 февруари 11:43 1 коментара Всяко второ дете в София на възраст между 9 и 18 години е било бито и заплашвано в училище.
6407	До 32: Искаш да кажеш, че Кремиковци НЯКОГА през цялата си история е бил печелившо предприятие ли?
6408	А когато не са в акция какво правят полицайте?
6409	Либия въоръжава цивилни за бой с НАТО В Мисурата бунтовниците проверяват града къща по къща и разчистват улиците.
6410	Радослав Христов припомни, че на 8 юни беше подписан меморандум между премиера Бойко Борисов и Националната асоциация на зърнопроизводителите.
6411	Препълнената зала „Скаптопара” не помогна на домакините да се окичат със златните медали.
6412	" "Всъщност аз не искам да си говоря с вас - откровен е Андрей, когато час по-късно пием билков чай от пластмасови чаши в кварталното кафене.
6413	Значи, по логиката на тази мисъл, би следвало да изтрепем всички пенсионери - за да не ни подяждат бюджета - щом в условията на криза целта била оправдавала, видите ли, средствата.
6414	За сегашния избор да не приказваме.
6415	От тогава, смята немското списание, тези снимки се представят за автентични фотодокументи на клането и като такива са влезли в обръщение в националната историография.
6416	Модерен нов спортен комплекс за 2 млн. лева расте в Бургас Община Бургас започна строителството на новия Спортен комплекс „Изгрев”, който се намира в едноименния градски квартал.
6417	Причината - системата щяла да му набие в главата нездравословен респект към властите.
6418	От 2005-та до 2009-та година финансирането на българската наука нарасна трикратно и достигна 360 млн. лв., припомни Станишев и подчерта, че 60-те млн. лв., отделени за БАН за догодина, са достатъчни само за покриване на заплати.
6419	Сигнализирай за неуместен коментар Янис къде е черно белият вариант?
6420	Освен това каза, че до промяната на 10 ноември, когато такива като нея скриха червените си костюмчета, в страната имало над 3 хиляди киносалона, а сега - в рая на демокрацията - били останали няколко десетки.
6421	Вие сте по-опитна, какво да направя?
6422	Но не да се травмират семейството и близките му.
6423	С просълзени очи.
6424	В един мач подобна цел не е невъзможна и те го доказаха, но в серия от срещи, дупничани едва ли ще допуснат провал.
6425	Всъщност арестът на Миронов се появи много подходящо в момент, в който Върховната касационна прокуратура е атакувана от различни страни.
6426	Респектът е важен във всяко отношение.
6427	Слушал съм с интерес разказите на по-възрастни от мен фенове.
6428	Ползата за клиентите ще бъде намаляването на енергийните цени и повишаване на качеството на услугите.
6429	2010 14:34; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Регионални; регион: Смолян; прочитания: 3517 пъти Ловджиите от търънската ловна дружинка излизат на лов за диви прасета, вместо тях обаче по местата, където им оставят храната, намират мечки.
6430	Стоянов и Иванов вече се прибраха в България, за да решат бъдещето си.
6431	2. Да си слаба е по-важно от това да си здрава.
6432	Според него в наградния фонд на БПЦ не съществува званието "архонт", то не може да бъде давано от нейно име и не се признава за българско църковно отличие.
6433	И много пъти била карала подпийнала.
6434	Може конкретното жилище да е на руснак.
6435	А аз не си я спомнях..
6436	Като цяло обаче проблемът за тима на Борис Николов е вкарването на голове.
6437	Но как да се постигне подобно обединение, като се вземат такива решения?
6438	Наистина е голямо предимство мотора.
6439	За действията на Кирилов съм сигнализирала държавните органи”, пише Петрова.
6440	По този начин турнирът стана най-масовият от републиканските надпревари у нас, след като и през миналата година тук участваха 130 човека.
6441	За пръв път в София ще има организирана фен зона за гостуващи запалянковци, обясни Златанов, който в момента координира плана с БФС и общината.
6442	Апропо, човекът никога не е отвръщал на мръсните номера с мръсни номера и на удара с удар.
6443	Опомни се Българино не се подавайте на долните маниполации на този селски ТАРИКАТ башев.
6444	Производството на храни намалява, цените скачат..
6445	Бойко Борисов трябва да разсече гордиевия възел За възможността да бъде свалено политическото доверие от горнооряховския депутат от ГЕРБ Мирослав Петков се заговори в областната структура на партията.
6446	При избор на общински (районни), градски и регионални председатели балотажът се провежда между двамата кандидати с най-висок резултат и за избран се смята кандидатът, получил мнозинство от гласовете.
6447	“И аз ги чух тези неща.
6448	Може да ползвате услугата Dnevnik.
6449	На 24 септември в ЦИК ще се проведе жребий за участие на партиите и коалициите в предизборната агитация.
6450	Статия: Джеймс Уорлик заплашил Волен Сидеров, че ще го унищожи Всички сте идиоти.
6451	Като кандидат-кмет и гражданин не мога да разбера как Софиянски си позволи да повиши цената на водата, дори без съгласието на Столичния общински съвет.
6452	Рангелов за грабежа на заложна къща и побоя над Й. Георгиева Криминалисти разкриха престъпление посред бял ден в жк “Еленово” • С банкет гинеколог №1 д-р Г. Атанасов..
6453	Това означава, че един 1000-мегаватов блок в Козлодуй работи само за да покрива загубите.
6454	През 15-те години брак тя му роди 5 деца.
6455	Вършец е сред седемте общини, които ще получат финансиране на проекти по Програмата за развитие на селските райони.
6456	Според Кънчев министерството трябва да отговаря и за инфраструктурата на всички ромски квартали и махали и да контролира средствата, които идват от Европейския съюз.
6457	В нея се призовават дипломатите ни, чиито имена излязоха, сами да се оттеглят, като подадат оставки, научи “Труд” от парламентарната шефка Цецка Цачева.
6458	Президентът атакува налога, след като пусна промените в закона въпреки искането на адвокатската гилдия да им наложи вето.
6459	Представяме ви 50-те, които накараха света да я забележи.
6460	Припомняме, детето почина на 11 февруари вечерта.
6461	Основният въпрос е защо се разминават партийните интереси в България с интересите на гражданите.
6462	Сегашният водещ на възроденото предаване Игор Марковски е именно от тази "група на експеримента".
6463	Въпросната фирма пък е едноличен собственик на капитала на „Сортови семена” ЕООД.
6464	Футболистът обаче разкрива и интересните си наблюдения за България и характера на българите.
6465	Стара Загора, ул. Георги Байданов № 2 Облекло - Текстил - Мода - Обувки - Бижутерия Производство на работни облекла.
6466	А преди самия старт не успели да затворят люка на космическия кораб: индикаторът показвал, че той не е затворен херметически.
6467	2012 т.нар. традиция тричане стопаните на кучетата барабар с кмета на въжето, преди това обаче да им се направи клизма.
6468	Вратарят Франк Рост се оплакал на помощника му, че съперник му попречил на видимостта и арбитърът повярвал..
6469	Дори пътувайки между офисите, спира два пъти, за да подписва разни документи, докато екипът ни седи зорко в колата, "правейки перде".
6470	Ловци споделят, че по-ниското налягане се понася по-леко от рамото на авджията, но въпреки това дулният компенсатор е задължителен.
6471	И това се води петно за мен, сега според всички тези, които говорят, че виждате ли аз съм лобирал в митниците.
6472	Има разрешение от ЕК за националните доплащания, потвърди той.
6473	Шоуто продължи с пълна сила на дансинга чак до зори.
6474	Та нали с нашите милиони си плаща на охраната да го пази.
6475	В "Глобал филмс" постоянно снимаме и задължително застраховаме големите си проекти.
6476	Посланикът сподели възхищението си от българките и даде за пример Кристалина Георгиева и Ирина Бокова.
6477	Тони Блеър настояваше за 2/3 мнозинство в Общото събрание за приемане в новата структура.
6478	Предлаганата реформа на герб цели просто поредното ограбване.
6479	Едно от най-страстните му увлечения са шрифтовете.
6480	» Пранди удари с 3:1 Константинов » Гибона предизвика масов “чиш” » Депутатката Калина и Пламен Константинов гаджета?
6481	” Както е известно, Австралия получи само един глас при наддаването за световното през 2022 г., а вотът беше спечелен от Катар също след сериозни съмнения за подкупи.
6482	Предмет на сделката е основната производствена площадка - десетки заводи, халета, складове, машини и съоръжения на площ от 7755 декара.
6483	2010 18:18 Вяра Петрова доведе зам.министъра В.Митрев в Карнобат и той даде 3 месеца отсрочка да се намерят специалисти,за да може болницата да сключи договори по клинични пътеки.
6484	През 1785 г. САЩ започва да използва собствената валута, която създава на базата на испанско-мексиканското песо, още известно и като испански долар, пише инвестор.
6485	Младото семейство Татарски се врече във вечна вярност в разложката църква, която бе препълнена от съграждани на известната фамилия.
6486	След официалния старт на учебната година се състоя и откриване на нова спортна площадка в СОУ “Неофит Рилски”.
6487	Готвиш си отбора, готвиш си състезателите, в случая - партията, тя да е добре.
6488	Исторически примери – колкото щеш.
6489	На срещата в Кюстендил присъстваха и управители на фирми, активни участници в изкупуването на черешите.
6490	Пробваха с децата не стана,сега решили реклама да си правят.
6491	БТК настояща Viv го предлага от 2002 мисля.
6492	Според вас какъв е най-големият грях на Симеон, откакто е на власт?
6493	Още една традиция, това е положението.
6494	"Стоим двамата на брега на Дунав във Видин и изведнъж виждам, че 100 000 комара са хванали Тончо и го отнасят към Калафат.
6495	Щом получи лаещия подарък, Буш се наложи да плати за него 430 долара, тъй като няма право да получава подаръци на стойност над 305 долара.
6496	И тук не иде реч само за театър.
6497	Тя не крие, че иска да организира още един център за игри, занимания и партита за деца до 10 години във В. Търново и друг – в Горна Оряховица.
6498	Шефовете на фенклуб ”Пирин SS” Кирил Ваклинов и д-р Михаил Ангелов поискаха право на отговор.
6499	Тя знае това, но вие сте първата медия, която го научава.
6500	Така че, за да вземеш 1 200 000 от държавата, трябва да имаш поне 1 милион, за да си дофинансираш филма.
6501	Не всички секти и култове са разрешени на Запад.
6502	Влакът, който го блъснал си бил съвсем редовен, по разписание и се движел с разрешената скорост, отбеляза Раднева.
6503	Забранява ми, разбира се, и да я снимам, но така или иначе попада в някои кадри.
6504	Програмата за това ще бъде обявена на интернет страницата на фестивала “Пирин фолк” - pirinfolk.com. - Кои балетни формации ще съпроводят фестивалните вечери?
6505	Например - лично да присъстват музиканти от Placebo, намекнаха организаторите.
6506	Друго е, че Димитър има брат Филип ама той е ядрен физик а не адвокат..
6507	По голяма глупост от него не съм чувал.
6508	С влошено здраве и съвет от докторите да избягва авантюрите той решава да стегне куфарите и да хване пътя.
6509	Новата система за оптимизация на двигателите Optimal Drive осигурява по-добрите им динамични характеристики, но в същото време ги прави по-икономични и екологични.
6510	Това са част от промените в закона, обсъдени на семинар вчера, организиран от правосъдното министерство и фондация "Фридрих Еберт".
6511	2011 20:23; автор(и): Диана Кънчeва, Лиляна Клисурова; рубрика: Вътре; регион: Други; прочитания: 2498 пъти По традиция премиерът Бойко Борисов и соцдепутатката Корнелия Нинова кръстосаха шпаги на парламентарния контрол в петък.
6512	Д-р Цветан Райчинов, шеф на Българския лекарски съюз Да се прегледаш при лекар специалист се превърна в проблем за много българи.
6513	Според присъствали на съвета колегата им д-р Недин признал за пръв път на всеослушание, че е допуснал лекарска грешка.
6514	Партньорството е необходимо навсякъде.
6515	Тогава пред лидера на партията Ахмед Доган областният лидер Ведат Хюсеин пожела следващият кмет на община Гоце Делчев да бъде от ДПС и той да се казва Мустафа Велиша.
6516	Ама цецо багеро кат ви пусне СРС-тата ще се наакате!
6517	Заяли се тук един на друг.
6518	“Човекът-вълк” е отличен римейк на едноименната второкласна класика на “Юнивърсъл” с Лон Чейни-младши и Бела Лугоши от 1941-ва.
6519	Нурдживан Ахмед, след брака - Димитрова, е родена на 20 декември в Първомай, обл. Пловдив.
6520	Ръководител на групата е Никола Ваклинов, в нея свирят и пеят композиторът Христо Любенов-Шами, д-р Стойчо Дайреджиев, Алекса Трайков, стоматологът д-р Илия Попов, Янко Тачев, Марин Панев, Андон Василев и Лозан Котоманов.
6521	Това е още по-валидно за църквата", казва той.
6522	Начало Музи България Внимавай с яйцата!
6523	Подписка за ски центъра в Паничище в Европарламента Подписка в подкрепа на проекта за ски курорт „Паничище-Езерата-Кабул”, събрала до момента над 50 000 легитимни подписа, ще бъде внесена в началото на юни в Европейския парламент.
6524	Уж демонстративно напуснали работата по този кодекс заради противоконституционни текстове.
6525	ДПС се вбеси на ГЕРБ заради джамия 12 декември 14:07 0 коментара ДПС протестира от парламентарната трибуна срещу срутването на мюсюлманския молитвен храм в бургаския квартал „Меден рудник".
6526	” Гафът на Цветанов с изявлението показва дълбокия български комплекс да не се излагаме пред чужденците, смятайки, че по този начин ще ни уважават повече.
6527	Точката бе приета вчера на сесия на Общинския съвет с подкрепата на 28 съветници на минипарламента.
6528	ЕК тепърва ще разглежда сеизмичния риск в района на Белене не разполага с официални данни от българското правителство за сеизмичния риск в района на АЕЦ "Белене" и тепърва ще разглежда въпроса.
6529	Учителите получиха частично удовлетворение.
6530	Финансирането на комплекса се осъществява с помощта на Банка Пиреос -България.
6531	Към събитията през годината трябва да се прибави и оригиналната изложба "Седмото тепе" на Атанас Хранов в галерия "Резонанс".
6532	На големия християнски празник Св. Петка в неделя, в село Полски извор ще отвори врати нов православен храм.
6533	Докато нападнатият от две страни турист реагира, в ръцете му са напъхани разни китайски боклуци, а самият той вече е опипан и обран от джебчийките.
6534	Боевете започват на 30 септември 1941 г. и завършва в средата на април 1942 г. с победа на съветските войски.
6535	Областен И търговец на коли- Михайлов, Андонов, Този който взе стола на цигарената- Роячки, а сега и този.
6536	Мъжката половина е заложила повече на колективните спортове, от които първи, естествено, е футболът, следван от баскетбол и волейбол.
6537	Нещата бяха около Петров - с какви фирми, как е работел, какви са му взаимоотношенията с определен човек, но няма да конкретизирам.
6538	Работодателят плаща по два лева за работен ден ваучер за храна.
6539	Ще отговоря на всички.
6540	Според него изминалата година е била една “добра година”, защото какво щеше да се случи, ако “парламентарните избори бяха довели до неубедителен резултат, който щеше да изисква ново безпринципно коалиране”.
6541	DAVID JONES предлага богат асортимент от цветове и модели дамски чанти, съобразени със световните модни тенденции.
6542	2007 г. 30-те най-посещавани градове в САЩ 30.07.
6543	Попитах дали може човек на преклонна възраст да работи, вместо да си гледа живота.
6544	Започва едно агресивно поведение към мен, нападки.
6545	След това цените се вдигаха само двойно.
6546	Неговата любима се казва Милена.
6547	До края на 2002 г. работещите са били задължени да подадат декларация до работодателя си, за да осигуряват и децата си до 18 години или другия неработещ член на семейството.
6548	Без да се затруднят, операторите могат да предупреждават, ако има отклонения от обичайните ви обаждания.
6549	За Норвегия - средният пръст.
6550	Институтът беше нов и все още нямаше традиции", разказва доц. Георгиев.
6551	По непотвърдени данни травмите на жертвите са нанесени с твърд тъп предмет, вероятно бухалка или цепеница.
6552	И тази година тя води класацията в страната - до 1 ноември в нея на бял свят са дошли 3420 бебета.
6553	Вратарят на “Миньор” Манов също бе зверски ритнат и бе откаран в болницата с комоцио, като дълго време бе извън строя.
6554	Тя ще бъде посветена на резултатите от теренните проучвания в района на полуостров Форос, съобщиха вчера от Регионалния бургаски музей.
6555	Тя не включва хирургическа намеса, а няколко инжекции за запълване на лицевата тъкан.
6556	В своето изказване монс.
6557	Дали ще бъде догодина, или след 2-3 години, ще влезем в свят, който има цена за въглеводородните емисии.
6558	По делото срещу варненските общински съветници има общо 24 обвиняеми, между които и друг местен общинар - Иван Славков от квотата на ДПС.
6559	“Едва ли ще го правим всеки месец, защото ще претръпнат и няма да има ефект”, каза обаче Красимир Велчев.
6560	За късмет е гръмнал двигателят на ракетата, а не бойната глава Ракетата трябваше да порази мишена, спусната с парашут над морето от боен самолет Су-25.
6561	Българите, запалили Диапорос, са у нас Двамата българи, обвинени за пожара на гръцкия остров Диапорос, се завърнаха в България в понеделник.
6562	Що тогава и Фидел Кастро да не е сърбин?
6563	Ами на изток няма Шенген, изнасяй се натам, може да си намериш работа като ибрикчия в някоя фабрика за стъклени ибрици.
6564	Те са разположени в района на Русе и близо до Черноморието.
6565	Те са намерени от бразилски отряд за издирване на около 640 км североизточно от архипелага Фернандо ди Нороня, който се намира на 360 км от бразилските брегове.
6566	Не коментираме онези 77%, които пък съвсем никъде не ходят за Нова година.
6567	Засега ние и румънците сме от най-потърпевшите, но и другите ще се сблъскат с него.
6568	По данни на НСИ през 2003 г. спрямо 2001 г. общото потребление се е свило с 6.7 на сто.
6569	Искаме да подкрепяме гениалния български фолклор, да подпомагаме талантливи хора в неравностойно положение и да работим за утвърждаваме на българските символи и духовност", каза по време на срещата Стефан Шарлопов.
6570	Това може да стане факт, ако избраниците гласуват промени в закона за избиране на народни представители.
6571	Забавянето прави баланс на бюджета Българският бюджет се изчислява на касова база.
6572	Тяхната книга – "Сергей Есенин", не е просто различна биография на бележития руски поет, изчистена от всякакви идеологически догми.
6573	Тяхното спускане обаче е предшествано от полет на голям гълъб, пълен с конфети и гирлянди.
6574	Защото едва ли има на планетата народ, по-малко антиамерикански настроен от французите.
6575	Всичко останало е проза.
6576	През февруари получава трета награда в международния конкурс за поезия "Жени и вино" със стихотворението "Мълчано вино".
6577	А табелите и лозунгите, останали оттогава, винаги са ме забавлявали и съм ги приемала като нов вид екзотика, може би защото не съм я преживяла.
6578	Първите две срещи са в събота от 19,00 часа в Дупница и неделя отново в Града на барикадите, но от 17,00 часа.
6579	Поведението ви в този период ще бъде по-естествено и непосредствено.
6580	Тогава белгийският “Мехелен” победи “Аякс” с 3:0 в първи мач, а загуби реванша в Амстердам с 0:1.
6581	В началото на тази година доставките за Европа бяха спрени за три седмици и много страни станаха заложници в поредния спор между Русия и Украйна.
6582	След два часа чакане пред хотела се задават два подозрителни субекта.
6583	Десният бек на ЦСКА има разкъсани мускулни влакна, а по време на зимната пауза бе с бедрено разтежение.
6584	Zohar (I, 160 a) Евреите винаги трябва да се опитват да измамят християнина.
6585	Казах го още тогава, но това е един от случаите, в които не изпитвам удовлетворение от това, че съм бил прав.
6586	Клепачът й трепна, но това беше предсмъртен гърч, смята жената.
6587	Като да е логично някак.
6588	Външният министър води царската листа в Бургас.
6589	Поиска аспирин, две кутийки, парите й стигнаха.
6590	Костадинов е лидер на фракция на привържениците на Ф. К. „Левски" „София-Запад".
6591	В Гърция вземат по 65 евро на овца, в Румъния - 40 евро.
6592	Пиесата е твърде семпла като за такъв голям драматург.
6593	В 41-то народно събрание има 81 групи за приятелство с различни народи.
6594	Колкото до фирмата, тя често е разглеждана като място на отчуждение (вж.
6595	Любителите на фолклора на 29 май ще чуят и видят народните певици Ваня Вълкова, Таня Величкова и Кичка Христова.
6596	Толкова години нещата са били отлагани и сега искат да се реагира все едно всичко до вчера е било перфектно.
6597	Великотърновката събра 8 т. и оглави генералното класиране, като изпревари по допълнителни показатели Нургюл Салимова от “Локо” (Сф).
6598	После, бавно и методично плю на принципите си и компрометира както себе си, така и неубедителните Янкович, Пеев, Телкийски и Йовов.
6599	Трите сестри решават да се явят като самостоятелна формация.
6600	Лечков убеден, че ще е кандидат на ГЕРБ “Мисля, че най-сигурният кандидат на ГЕРБ, понеже съм независим, мога да бъда аз”, обяви сливенският кмет Йордан Лечков.
6601	Движение 21 категорично заявява, че нито сигурността на гражданите, нито някоя друга цел може да оправдае превръщането репресивния контрол в държавна политика в европейска България.
6602	Прилича на момчето на мама, на гордостта на татко, на най-добрия ти приятел и на мечтата на всяка девойка", твърди кинаджията.
6603	При нас обаче има работещи предприятия.
6604	2011 16:46; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Оживление; регион: Други; прочитания: 8921 пъти „Личният ми живот е супер.
6605	"Убийствено сигурно" е, че книгата на Дрейпър ще затвърди тази диагноза.
6606	"Категоричният начин, по който спечелихте турнира, без да дадете нито сет на съперниците си, доказва за пореден път забележителния ви талант и отличните перспективи пред Вас", се казва в писмото на държавния глава до младия талант.
6607	Документът бе презентиран пред съветниците от комисията по опазване и възпроизводство на околната среда.
6608	Проведен бе конкурс за най-добра детска рисунка на тема “Заедно в Европа”.
6609	Въстание срещу Шумахер в Женева След като проблеми с врата отложиха завръщането на Михаел Шумахер във Формула 1, германецът е изправен пред друг проблем.
6610	Това е един от начините светът да ви опознае.
6611	Все още съществуват много проблеми на чисто българска почва, които с годините сме се опитвали да организираме и да вкараме в някакви норми.
6612	Кандидатите за участие в надпреварата дойдоха в уречения час в парка и откриха, че голяма част от повърхността на езерото е замръзнала и то прилича повече на ледена пързалка.
6613	Институция направена само да събира такси и глоби..
6614	Историята от 40-те години се повтаря Тази седмица отбелязваме 70-годишнината от началото на Втората световна война.
6615	В света (без ЕС) са регистрирани 26 465 случая, от които 141 със смъртен изход.
6616	Членове на АСПК съобщават, че страните участнички ще се придържат към 2 прочитания намерения за по-голямо производство тази година.
6617	Помня, че в училище редовно ме лъжеха, че ще правим контролна по предметите, които не обичах, и винаги се притеснявах в час.
6618	Този пингвин намали поне с 50% числеността си.
6619	Преди 4 години от посолството даваха 300 000 лв за да почистят парка, но Общината нямаше план и ги отказаха.
6620	Политиците, както коментират и експерти, си говорят чрез медиите, защото медиите позволяват това.
6621	Това най ме боли.
6622	Законът за енергийна ефективност е поредният, с който България се равни по Европа, но не съвсем Ако отидете в Хелзинки, няма как да не ви направи впечатление, че в тази северна страна никой самоволно не е сложил топлоизолация и не е остъклил балкон.
6623	Сега любовният срок е 17 години.
6624	През 2007 г. 30% от анкетираните са посочили, че тази политика е неефективна, а през 2009 г. техният процент се е увеличил на 36 на сто.
6625	Тя сочи, че сте платили, за да движите по републиканските пътища едно МПС от дадена категория.
6626	За тази цел не са необходими никакви действия от страна на договорния партньор, не се изискват и разрешения от някоя институция - с изключение на разрешението за сделката, което КЗК вече е дала.
6627	Аз завърших със златен медал Юридическия факултет на Софийския университет, но две години не можах да си намеря никаква работа.
6628	Червено вино и цитруси срещу фобии 18 март 2011 21:06 0 коментара Споделете във Facebook Учени от САЩ и Испания откриха, че има начин да станем безстрашни.
6629	Беше зима, снегът се сипеше на малки хубави снежинки върху билото на планината, всичко беше притихнало.
6630	Но аз съм виждал там как се търкалят по земята дрогирани.
6631	“Ако напиша песен за моя адаш, в нея ще трябва да критикувам съгражданина си Симеон Дянков”, казва фолкпевецът Илиян Михов-Баровеца.
6632	Е това дъжавния апарат си го знае по default.
6633	Хенрик Ерсон от Каролинския институт в Стокхолм и екипа му ги накарали да видят тялото си, разположено другаде, и да изпитат усещането, че то е докосвано.
6634	Дали ще пишеш като "Хитлер " или "Чаплин" няма никакво значение.
6635	Тоест ние всички - цялото човечество и хората в зоната на аварията - преживяхме ядрена катастрофа.
6636	Просто се молех да се случи чудо и то стана”, обяснява Велинов.
6637	Министърът обясни и идеята да се отделя конкретен процент от хазартните игри за спорт и развитието на базите.
6638	Начало Музи Бургас До 15 дена започват да обещетяват животновъдите До 15 дена започват да обещетяват Около 2 млн. и 400 хил. лева ще бъдат дадени за компенсация на фермерите от бургаски регион, чиито животни са били умъртвени, заради шапа.
6639	Дори по едно време имах оферта за работа във финансовия отдел на българското посолство в една африканска страна.
6640	И в момента в областта се чувства недостиг на кадри.
6641	" Екипът на ITV, който щъка около мен с камерата, ми намигва съучастнически.
6642	За щастие - не всичко е загубено в страната на изгубените илюзии!
6643	Тялото на детето е прибрано в хладилна камера в една от варненските болници и ще остане там, докато патоанатомите не установят причините за смъртта.
6644	Официално беше открит летният сезон в Слънчев бряг Летният туристически сезон в Слънчев бряг беше официално открит вечерта на 6 юни.
6645	Малко по-рано синдикалният лидер към завода Людмил Павлов от КТ "Подкрепа" заяви, че преговорите са насрочени за днес.
6646	Компанията държи повече от 200 заведения в страната и смята да прилага наредбата във всички тях, но я въвежда постепенно.
6647	Ние от 20 години сме в ментална криза, финансовата е по-малкият проблем.
6648	Защото, в интерес на истината, немалко медии ги отразиха половинчато, а някои от тях въобще загърбиха някои от тях, като например публичните изявления на бизнесмена Русев.
6649	Антиправителствените прояви в Египет започнаха на 25 януари.
6650	Възпитаници на ОУ “Кочо Мавродиев” прочетоха спомени и впечатления на изтъкнати българи и чужденци, посетили къщата-музей, както и послания на покойната пророчица.
6651	Много важно е да се отбележи, че причините за косопад могат да бъдат много разнообразни и той да бъде проява на вътрешно заболяване или хормонален проблем.
6652	По данни на самата интернет индустрия обаче те все още не могат да прескочат 3-процентовата бариера от общия роден advertising пазар.
6653	2010 15:44; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Любопитно; регион: Други; прочитания: 1077 пъти Най-смелите женски фантазии вече са реалност.
6654	По-скоро става дума за остър политически завой и пренареждане на колодата, в което част от политическите козове изгарят, но пък се появяват нови.
6655	С новата методология очаквам да има оскъпяване на цените на медицинските услуги, това го предвиждаме в бъдещите бюджети и смятам, че за всички е ясно, че в българското здравеопазване следва да влязат повече парични средства, коментира министърът.
6656	А иначе министърът е напълно прав.
6657	Трябва да знаем как да се движим, да бъдем сериозни, дисциплинирани.
6658	Той бе огласен само преди два дни от ГЕРБ и "Атака", които взаимно се обвиниха, че ползват незаконни места за реклама.
6659	Сотаджиите се обадиха в централата, за да докладват, че няма следи от "проникване в обекта", и се изтеглиха със служебния автомобил.
6660	При разговорите шефовете, чиито отбори враждуват на терена, се представиха като официален съюз.
6661	В казиното пък бяха решили, че тази вечер всеки, който спечели на него, ще получи бутилка много специално шампанско.
6662	Стига експерименти-то не бяха царе,сега пъдари.
6663	“Поискали сме от президентството да ни срещнат с Дилма Русеф, когато дойде тази година на визита в България.
6664	100 000 рубли и си купуваш Газка или КАМаз!
6665	Подобно изтръпване може да има и при неправилно кръвообращение на крака вследствие на заболяване на артериите или венитена засегнатия крак.
6666	Те са невероятни музиканти и повече ще импровизираме.
6667	Последна промяна ( 21 October 2010 18:21 ) Регата “Черноморец 2011” излъчи победителите Тазгодишното издание на регата “Черноморец Бургас” излъчи най-добрите ветроходци на България.
6668	Какъв управител е тя, след като не е могла да овладее конфликтната ситуация и да се справи с елементарни проблеми”, коментира Пламен Чолаков.
6669	Александровска болница приемаше 22 000, а сега приемът надхвърля 30 000 души“, съобщи Александров.
6670	Когато казвам конкретно предложение имам предвид някой да е мислил по въпроса и да предложи нещо конструктивно, не да демонтираме и после всичко да приключи с това.
6671	Студент – социална педагогика.
6672	Имало в АБВ даже и лидери.
6673	Само визиите, които религиите ни предлагат са различни.
6674	Резултатът е, че вече сме втората по големина интернет група по пазарен дял, а девет от нашите сайтове са абсолютен лидер в категорията си.
6675	Върху частните болници пък ще има строг контрол, защото бягат от спешни и тежки случаи.
6676	А в Сенегал всички си имат по един и заедно свирят и танцуват.
6677	Свържете се с нас поне 2 седмици преди желаната дата на телефон 0899133186 - Красимира Димитрова.
6678	В отговор на въпрос Цветанов посочи, че според него прекъсването на парното за абонатни станции, където над 70 процента от собствениците са длъжници, трябва да се прилага само в краен случай.
6679	Двамата се спускали по улеите под западната част на върха в района на хижа “Бъндерица”, когато ги застигнала снежната стихия.
6680	Дали правителството ще изкара мандата си?
6681	Фандъкова е разпоредила да се направи такава организация, че хората да бъдат максимално улеснени при получаването на надвзетите пари.
6682	Нкрая си даде самоотвод.
6683	Етикети: Сирия, Сирия протести, Дераа насилие Полетата отбелязани със * са задължителни!
6684	Още със старта на кампанията по прибиране на реколтата лозарите в Санданско са в патова ситуация - грозде има, сделките са нулеви, с болка сподели един от първите производители Васил Галинов.
6685	Mickey --- 29 Януари 2011 22:52 Хаха 20:25- He aз съм ТЪП а ти си МИЛИЦИОНЕР Mickey --- 29 Януари 2011 20:49 Eто ви го ПРЕВОДА бе фуражки!
6686	Нима това не е най-сигурното доказателство за краха на здравно и пенсионно осигурителната система в България?
6687	Само,че в нещастнта ни държава с футмол не се взима титлата,а с корупция,черно тото и приятели и политически натиск.
6688	Розите са любимите цветя на семейството.
6689	Радиацията в Япония остава локализирана и не представлява непосредствен риск за човешкото здраве.
6690	Как при регистрацията никой не казва какви данъци дължиш,а сега са се сетили,че трябвало да се плаща ДДС.
6691	В списъка на родовите певци освен незнайния прадядо, който пеел като дякон, специално място заема и мама Веселина.
6692	” И се почва: “Ще се молим да направят изключение за “Газпром”..
6693	Нашият екип предлага общинско радио, което да излъчва пряко заседанията на съвета и на комисиите в общината.
6694	Те са разделени от светъл символ, определен като лабриса.
6695	При приближаване на дежурния граничен полицейски кораб към района корабите напускат териториалното море.
6696	”, който вероятно е насочен към колежката му пушач Краси Тодорова.
6697	При всеки стадион даваме в хронологичен ред и мачовете, които ще се играят на него – по групи и във фазата на елиминациите - до самия финал.
6698	Това, че 3 милиона българи не гласуват, че разпиляват гласовете си по дребни сестрински партии, ме кара да мисля, че избирателите трябва да проявят по-голяма отговорност.
6699	И ще играят важна роля в него, стига част от играчите да не се захласнат по живота в Европа.
6700	Болно мозъче имаш ти и изкривено - във всяко нещо съзираш измама, машинация, злоупотреба, фалшификация и пр. и бой по кого пак - по гърбините на простосмъртните люде.
6701	Прогнозираното по-рано 5 процентно поскъпване на електроенергията е възможно най-високото и до него ще се стигне, ако в системата се случи нещо извънредно, уточни той.
6702	По този начин италианците останаха на последното трето място в потока.
6703	Останала изумена от факта, че родителите чу през всичките тези три години са нямали и представа, че Илиян работи в Австрия.
6704	На сутринта тялото му било открито в гардероба от чистачката.
6705	Съответно за изпълнение на надзора могат да бъдат избрани няколко консултанта за всяка от отделните области.
6706	Министър Цветков одобрява идеята за контрол върху информационните сайтове Дневник, 2436 прочитания, 23 коментара Министърът на транспорта и съобщенията Александър Цветков одобрява идеята да бъде въведен контрол на информационните сайтове.
6707	"Коментарът на Кобе Брайънт по време на мача е обиден и не може да бъде извинен", заяви комисионерът на НБА Дейвид Стърн.
6708	Нямат работа хората отишли са!
6709	Далеч от родината, на англичаните не им липсва нищо.
6710	Ще те ограбят, ще те обидят, ще те унижат, ще те разобличат, само и само да извлекат облага.
6711	Това обяви един от акционерите на тима Николай Галчев.
6712	“Чужда фирма ни поиска прекалено голяма сума - около 300 000 евро, затова се спряхме на българска”, каза Светла Оцетова, технически директор на ФИСА и шеф на нашата федерация.
6713	Стиснете краката си!
6714	Не е необходимо да си експерт, за да забележиш, че в работата на българската полиция има място за по-добри организация и ефективност.
6715	В него Мартин Керчев от „Локо” пропусна дузпа, а пък реферът даде такава и за оранжевите, чрез която Нифлор откри.
6716	Искаме думата За да не прогоним веригата „ЛИДЛ”… Както стана ясно, на отминалата сесия на Общинския съвет предложението от кмета Рашев за замяна на имот по т. 26 от дневния ред не мина.
6717	Те не са отишли за инвестиции.
6718	"Спайдър-мен" започна да чупи някои от най-важните рекорди в киноиндустрията.
6719	Изведнъж баща ми фиктивно продаде ателието за ризи на Цеца, първата майсторка в него, а той стана работник.
6720	Всеки пръдлив задник от НС, който подкрепи това престъпно правителство, е предател на националните интереси и стои в НС за лично облагодетелстване.
6721	Телевизионни камери ще следят всяка стъпка на младата футболна звезда на риалити шоуто Campioni.
6722	Тя е провокирана от кризата в безопасността на движението, а също и от необходимостта от неотложни и активни действия.
6723	Браво на Танев за тези начинания, които трябва да уползотвори до изборите.
6724	От 22 януари нататък той ще оглави експертния съвет по европейска интеграция на "Дондуков" 2. В президентството се очаква и нашествие от кадри на Българското дипломатическо дружество (БДД) начело с шефа им Атанас Павлов.
6725	” Песента вече е факт на професионален аудиозапис, но още няма официален клип.
6726	Топ 5 на известните призраци според livescience.com Всички текстове и документи, публикувани в този уеб сайт, са собственост на "ТЕМА НЮЗ" AД и са под закрила на Закона за авторското право и сродните им права.
6727	За АЕЦ “Белене” трябва да се мисли от гледна точка на икономическата й целесъобразност.
6728	Най-популярните спектакли на режисьора Борис Панкин са “Коса”, “Оркестър без име” (по едноименния филм), “Ах, този джаз” и “Рейс”.
6729	Фирмата ми участва в конкурса, предложихме най-ниска цена, спечелихме и подписахме договор за поддръжка.
6730	Агентите на ДС в митниците от времето на Луканов остават скрити Агентите на Държавна сигурност в митниците от времето на правителствата на Андрей Луканов и отчасти на Димитър Попов остават скрити.
6731	8 години по-късно изпълнителният директор на "Национална спортна база" ЕАД Анатоли Илиев я дава под наем за хлебарски цех Днес прилича на палестински лагер.
6732	Това ще бъде за благото на българския народ.
6733	Кметът на Бойчиновци Стефчо Георгиев поля с шампанско, за д..
6734	Плувна рекордьорка дебютира на модния подиум Плувната рекордьорка Екатерина Аврамова дебютира на модния подиум в Англия.
6735	По думите му мерките в тази посока са затягане на контрола върху осигуровките чрез по-добра симбиоза между НАП, НОИ и ГИТ и по-строги санкции към работодателите, които са в сивата икономика.
6736	Нашият за тия три години му дадоха шанс за изява в голям мач едва 2-3 пъти, прекъснаха му добрата форма хиляда пъти като резерва и после що бил разконцентриран!
6737	Те просто ги видяха и директно ме избраха.
6738	Не трябвало да се гледа нито краче, нито ръчичка - нищо Що трябва някаква леля да ми обяснява как да ходя облечена при все, че аз не я квалифицирам по никакъв начин - да си живее както иска.
6739	Винаги, когато има намаления хората купуват масово и след това има известен отлив, но това е защото новите колекции са поне три пъти по-скъпи от намалените.
6740	Добрич града на мечтите,всеки мечтае да го напусне.
6741	ТОП 1000 Български сайтове NEW Добавете Вашият сайт в класацията безплатно.
6742	Музикалното шоу е комбинация от електронен и акустичен звук.
6743	Комисарят Белев (някои евреи го наричаха “Чернев”) натовари във всеки вагон вместо десет крави петдесет нещастни евреи.
6744	Наследството от Женева без охрана у нас Tеодор Димитров, починалият през 2002 г. в Швейцария бивш дипломат, остави на родината си цялото свое имущество.
6745	Пак за инфекция (на пикочната или половата система) говори и парене по време на уриниране.
6746	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар Трайков отива на почивка в Правец.
6747	Може да зарадвате вашето куче или коте дори с камера.
6748	“Това е празник със сълзи на очите” Селяни възстановиха забравен манастир Расовският манастир “Достойно ест” възвърна забравената си прелест.
6749	Един от тях е да отпадне биодизелът като компонент за пресмятането на цените.
6750	Гоце не си прави харакири с този псевдопатриот, че ще съжеляваш.
6751	Днес той заедно с директора за България Вили Байсхайм и кмета на община Марица Запрян Дачев направиха първа копка на новия обект.
6752	Певецът, който в средата на октомври ще постави в Тел Авив своя авторски моноспектакъл "Спомени", тези дни беше там, за да преговаря с израелски продуценти.
6753	Май от НАП нащо пак са объркали данните!
6754	Единственият му шанс да се отърве от този данък (само с глоба от 50 лв.) е да дочака в добро здраве изтичането на стандартния петгодишен погасителен срок за задълженията си.
6755	Това означава, че приложено към всички конкретни обстоятелства, правилото не влиза в конфликт с други приети правила.
6756	Пътищата са завардени, 4 часа униформи ги кръстосват нашир и длъж, но въпреки блокадата бандата изчезва.
6757	Солидна сума от 659 000 лева се акумулира в първо теглене на същата игра.
6758	5-6 са, живеят в подвижен кокошарник без дъно, който стои седмица там, където стопаните смятат да сеят.
6759	По-късно изводите от доклада бяха използвани за свалянето на Тодор Живков и за обосновката на новата политика.
6760	Дълбочината на газене на марината ще е между 3 и 8 метра.
6761	Аре стига бе, а колко деца прееба,а?
6762	"Геноцидът е предварително запланувано престъпление - не е необходимо да чакаме, докато тези 2,5 милиона души умрат", заяви прокурорът, цитиран от Асошиейтед прес.
6763	Ние стояхме мирно в нашето си тоталитарно време и си чакахме деня и часа, който за много от нас не дойде.
6764	» ГМО и нитратите не са отрова » Тройка кебапчета от епруветка, моля » Скоро ще правим само секс, без потомство » Броят GSM-и, компютри и тоалетни, без яхти » Внимание!
6765	Благодарили й за съдействието и затворили.
6766	ВАРНА Мостът води в класацията за символ на Бургас Мостът води във временното класиране за символ на град Бургас, част от Кампанията „Избери символа на твоя град”.
6767	Руските блогъри критикуват властите, повдигат въпроси за корупцията по високите етажи без страх от цензура.
6768	Одиторите смятат, че така е оставал единствен участник, който е печелел.
6769	До края на лятото дирекция "Регионална политика" и дирекция "Околна среда" трябва да обсъдят проекта по Дунав, който е за дражиране на румънския и българския бряг.
6770	Ама че май че наистина не са с много мозък у главите си.
6771	Накрая реших да приема.
6772	“Заедно със съседа ми Стоян Димитров Димитров строихме къщи на по два етажа.
6773	Юнак умело ни подвежда, че то е “нагоре” по пътя, а се оказва “надолу”.
6774	Грижим се и за бизнеса с помощта на Банката за развитие.
6775	Виж мачлетата са по-важни от държавните работи.
6776	Днес, каза на избирателите си лидерът на БСП, десницата отново отправя щедри обещания: ние можем да излъчим ваш министър-председател, ваши министри.
6777	В повечето европейски страни джамиите се строят без минарета и молитвените призиви са забранени.
6778	DeltaNews припомня, че заради проблеми със софтуера на компютърната система службата не издаваше книжки в началото на месец декември миналата година.
6779	"Не може да си го обясним в отбора.
6780	Според него през пролетта политическата обстановка в страната ще бъде променена и то в полза на Синята коалиция.
6781	U160 бе най-лекият минилаптоп в теста - 1171 грама.
6782	"В училището се вземат първите сериозни решения за професионална кариера.
6783	Виж всички клипчета и материали за атентата от 11 септември.
6784	Това пречи на футболистите, на концентрацията им.
6785	Оказа се, че 15-те фирми, които ще представят ръчно изработени накити, украшения и текстил, имат визови проблеми и ще дойдат със закъснение.
6786	Убеден съм, че след като е стигнала до тази позиция, г-жа Желева много добре знае как да си формулира приоритетите.
6787	Занаятчии, издокарани в болярски одежди, пък показваха свои изделия - керамични съдове, картини и икони, тъкани.
6788	Всеки студент, който отговаря на тези изисквания, може да си попълни формуляра оn-line, да го разпечата и да го подпише и заедно с уверение от Учебен отдел за успеха си от предишната година да го подаде в Комисията по социално-битови въпроси към ЮЗУ.
6789	Което им отвори пътя за екстрадиция.
6790	Том действа, къде ще ходи?
6791	Вярно,че за нас друга алтернатива за гласуване няма,но не можем да продължаваме така- да даваме власт на този,който потънал в своите милиони,яхти и сараи,нито вижда,нито чува виковете ви за помощ!
6792	Срещата не се състоя, тъй като състезателка на гостите бе ударена с лента по главата от фенове.
6793	За този случай съобщи блогът за Балканите на авторитетното френско издание Le Monde.
6794	Събитието привлече и достатъчен брой хора, при които неясната идейна идентификация и гражданска мотивация се компенсираше от съвсем ясно доловимо желание за удряне, чупене и сблъсък с полицията.
6795	Ще направим всичко, което е по нашите сили, за да разрешим затрудненията на българските родове, живеещи в Македония и Сърбия, казаха по време на откриването на срещата-събор кметовете на трите гранични общини.
6796	Не са фактор - лъжат ви!
6797	В годините на прехода той налагаше равнопоставеност на вероизповеданията в затворите ни.
6798	Мнго бързо променяте пророч Света не започва и не свършва с теб.
6799	Пък и не бих казал, че разбойниците са били някога в криза, че сега да влияе върху тях.
6800	Това означава много.
6801	Червените посрещат португалците в двубоя от втория кръг на група L на Лига Европа.
6802	Моите забележки към съдията Галин Мускалев са за 1-ия гол на “Левски”, при който Любенов беше в засада, когато центрира.
6803	" Министърът заяви, че дебатът ще продължи, а решението на въпроса дали българското училище допринася достатъчно за нравственото възпитание на младите хора се отправи към необозримото бъдеще.
6804	А годините през които управлява си бяха царски за България.
6805	“Всички клонинги на “Всяка неделя“, а те никак не са малко.
6806	Аз нямам място там”, заяви в Стара Загора независимият депутат Тодор Великов.
6807	Така огледът завършил някак си преждевременно и кандидатите се разотишли.
6808	Публична тайна е, че въпросната икономика дългогодишно препятстваше разработката на алтернативни автомобилни двигатели.
6809	Преди отпътуването за Албена в събота на градския стадион се игра футболен мач с детския отбор на „Чумерна”, който завърши 2:1 за гостенчетата.
6810	Бакхус се разкаял горчиво за постъпката си, излял чаша вино върху колоната и тя станала виолетова.
6811	Инициативата е съвместен проект на Министерството на вътрешните работи, Министерството на отбраната и Българската асоциация на пострадали при катастрофи, съобщиха от ВМА.
6812	­ Остава ли при вас тенденцията добрите да излизат в чужбина, а вие всеки сезон да започвате отначало?
6813	Това е въпрос клопка.
6814	Дълъг шпалир роднини, приятели и близки образуваха от гаровия площад по стълбичките до питейното заведение в областния център.
6815	Подкрепа“, като следващите ще бъдат в Шумен.
6816	Застига го нов удар - смъртта на обичната му осиновена дъщеря Елси.
6817	Той има и друга голяма вина.
6818	Парите за това ще дойдат от различни европейски проекти и програми, това каза вчера във Велико Търново министърът по усвояването на еврофондовете Томислав Дончев.
6819	Чрез пълномощника си Пламен Радонов той проводи в ЦИК документи и 16 хил. подписа.
6820	На територията на област Бургас са разположени общо 132 базови станции.
6821	В декларацията се осъжда политиката на тоталитарния режим спрямо мюсюлманското малцинство.
6822	Стефан е завършил Професионалната гимназия по селско стопанство в Нова Загора.
6823	Но то може да бъде направено балансирано, така че да няма ощетени сектори.
6824	В Бургас протестират пеш срещу ниския стандарт на живот Нов пешеходен протест срещу високите цени на горивата ще се проведе в неделя в Бургас.
6825	Деаааа и некадърното семейство.
6826	Спецификата на преговорите с ЕС е, че по отношение на горите се дава възможност на отделните страни да имат собствено горско законодателство.
6827	Даже по-строго трябва да се пипа.
6828	Нищо не се казва за многобройните спасени деца и родилки”, коментира д-р Сотиров.
6829	Деца са все пак.
6830	Санкции, санкции, санкции, до скъсване санкции!
6831	Радото и кметът си говорят за времето: - Искам да пече слънце, да се вдига прахоляк по разкопаните улици и хората да те псуват!
6832	Г., забелязал до блок 19 пет момчета, на 20-25 г. Изглеждали пияни, подпирали се и залитали.
6833	Вечеря: пилешка пържола около 100 г (без готвене в мазнина) малко салата от домати и краставици.
6834	Миналата година между 30 май и 20 юни бяхме в Петрич.
6835	Ще ми обясни ли някой защо в страните с демократични правителства икономиките изостават, по улиците има все повече протестиращи за заплати и права, социалният живот бележи спад, моралните устои също Миличка, това просто НЕ Е ВЯРНО.
6836	Случката станала десетина минути преди полунощ на кръстовището на улиците "Никола Корчев" и "Свобода".
6837	Това са на практика метростанциите в София и големите търговски комплекси.
6838	От подписа на Георгиев зависише дали Терминал 2, който се изграждаше дълго време, ще получи необходимия по закон Акт 16. Дни след публикацията в началото на юни, прогнозите ни за новия директор Деян Димов се оказаха факт.
6839	Магистрала "Тракия" край Карнобат е затворена за движение, както и пътят Ямбол-Средец.
6840	От компанията "Lifetime Game Studios" отчитат, че от достъпните в интернет игри, 70 процента се теглят от жени.
6841	31-годишният Мартин Димитров е един от най-активните депутати на СДС.
6842	Санкциите, визиращи 14 представители на режима, включват замразяване на авоари и забрана за издаване на визи за пътуване в страни от ЕС.
6843	Министърът очевидно още не се беше отърсил от двудневното беседване на английски език в португалската столица, защото речта му изобилстваше от думи на езика на Шекспир.
6844	Това се прави с цел да се снижат оперативните разходи.
6845	Това пък за Кеворк, какво общо има с темата!
6846	ГЕРБ е "охтопода", другото е театър.
6847	Понеделник, 12 Април 2010 07:55 Бившият строителен министър Асен Гагаузов и заместникът му Димчо Михалевски, които сега са депутати от Коалиция за България, са разследвани по подозрение за извършени злоупотреби при проекта “Водно огледало” в Кърджали.
6848	Това заяви днес премиерът Сергей Станишев.
6849	Препоръча ми пълна промяна.
6850	Продължението на тази реформа предстои да се случи, заедно с образователната, въвеждането на електронното правителство.
6851	Освен Балъков за негов заместник се спрягат още Ханс Майер, Лоренц-Гюнтер Кьостнер и Кристоф Даум, който изведе тима до шампионска титла през далечната 1992 г. Краси никога не е крил, че голямата му цел е да поеме отбор в Германия.
6852	Пазарджишкият окръжен съд ще гледа днес делото „Белнейски”.
6853	Смирненски” в Г. Оряховица е бил спрян лек автомобил “ВАЗ”, управляван от неправоспособния водач Радко В. (22 г.) от Камен.
6854	Един ден, като завършеш и работиш по-добре платена работа, ще започнат да протестират: "К`во кат` има виши, аз работя повече!
6855	Управляващите в Естония бяха преизбрани.
6856	Той говори за великото дело на славянските просветители и първоучители Кирил и Методий, за Софроний Врачански, за братя Миладинови и събужда в техните сърца и души величието на техните предци, на тяхното славно минало.
6857	Дали интервенцията вече е направена в София, никой от замесените в скандалната ситуация лекари не пожела да коментира.
6858	1, т.3 от КТ, до завръщането на титуляра Лилия Владимирова Масева, считано от датата на встъпване в длъжност.
6859	Тя съобщи, че въпреки кризата се засилва интересът на нейни сънародници да инвестират в България.
6860	За заблуда ромите мажат отгоре казана със специална смес, наподобяваща цвета на чиста мед.
6861	Според мен има други доста по-разпространени спортове..
6862	Ясно е, че преди 5 обличаше екипа на ЦСКА, кълнеше се в "червената" идея, дори дебютира при 2:3 от "Левски" и напусна терена в сълзи.
6863	“Васко е голям играч.
6864	Разярен бик прекъснал заседанието на йеменския парламент в столицата Сана.
6865	Работата по случая продължава отслужители на сектор «Криминална полиция» при ОДМВР – Бургас и Районно управление на МВР – Карнобат.
6866	Бусът е карал стока в магазина.
6867	Сега като наближава терминът й осъзнавам, че явно е била права, но не се разкайвам.
6868	Всички закони са написани в полза на юристите и те са ненаказуеми,но са абонирани за бюджетни заплати и на никого не се търси отговорност за щетите нанесени от тях.
6869	Thursday, 14 April 2011 16:46 Пенсионерските клубове ще слушат безплатно програмата на Общинско радио- Бургас.
6870	Никой не струва пукната пара!
6871	Та какво казала баба му,вуйна му,коя му духала в кревата мен лично въобще не ме вълнува,тук съм в политически форум,а не в свежо,дайте го по сериозно.
6872	Съвсем скоро техните колеги астронавти ще трябва да разчитат единствено на Русия за полетите си на орбита.
6873	Така не се разкриват нови работни места и хората остават без работа.
6874	Аз съм главен редактор на този роман, но нещата вътре са общи.
6875	На срещата ще бъдат поканени и ръководствата на общинска фирма „Бургасбус” и КАТ, както и членовете на Постоянните комисии по транспорт и съобщения и по безопасност на движението в Общинския съвет.
6876	Скрий личната карта на баба си!
6877	След това са освободили селяните.
6878	Той има да решава много трудни задачи в кметството, от друга страна.
6879	Той смята, че там би трябвало да се помещават клубове на пенсионера, на инвалидите и др. ”За да бъде изграден и облагороден центърът на квартала, са похарчени близо 100 000 лева.
6880	Янев заяви, че вътрешният министър “се изживява като втори герой от Лайпциг”, а Емил Василев отсъди, че всяка средна фирма може да завиди на “баланса на семейство Цветанови”.
6881	"Това са големи марки, за които е ясно, че ще работят силно и имат възможност да си плащат наема", допълниха от Forton.
6882	С него ще бъдат изменени действащите в момента учредителен договор на ЕС и настоящата “конституция” на съюза, известна като Договора от Ница.
6883	Аз пък съм много доволен от Лидл.
6884	Добре, че било към края и така неловко направили прехода към развлекателната част.
6885	Осем човека са пострадали.
6886	Предложения се готвят за един от най-старите храмове „Архангел Михайл” в Недан, още три храма в Бутово, два в Дъскот.
6887	Не те ли е срам,безроднико да говориш така?
6888	2006 г. Юрий Асланов: Всички политически скандали се употребиха предварително 29.07.
6889	Той упрекна държавния глава, че не е казал нито една дума по проблема с парното, както и по скандалното поведение на бившия главен прокурор Никола Филчев.
6890	Демонстрираната през последните няколко месеца активна подкрепа от страна на Полша за Америка съвсем не означава глас против ядрото на европейското единство.
6891	Женен е. Кабинетът на премиера Мило Джуканович ще трябва да докаже, че Черна гора може да изпълни всички условия за получаване на Голям плакат на фасадата на министерския съвет в Тирана съобщава добрата новина.
6892	Какво всъщност се случва на студентката Бригита Момчеваот Колежа по туризъм и хотелиерство?
6893	Заради еднаквите ни фамилни имена, които са рядко срещани, често ни бъркат.
6894	Без да каже дори “Добър ден“ на свикналата с изискани обноски дама, той подмята свойски: “Абе, госпожо, верно ли е, че сте спали с Фердинанд?
6895	На кръстовището отнела предимството на автомобил «Опел», управляван от 73 годишен помориец.
6896	Основната му задача е да отговаря бързо и ефективно на изискванията на страните-бенефициентки и да гарантира гладкото предаване на техническо ноухау в съответните области на правото на Европейската общност.
6897	Отчетена е необходимостта от намаляване на обемана процедурите по отношение на обществените поръчки и облекчаване на реда, за да се подпомогнат малките и средни предприятия.
6898	С протеста се надяваме, че правителството ще ни обърне по-сериозно внимание.
6899	Проектът е вдъхновен The Big Picture на Алън Тейлър в Boston.com. В "Дневник" снимките ще бъдат създавани, обработвани и подбирани от фото-репортерите на медията Юлия Лазарова, Георги Кожухаров, Красимир Юскеселиев, Анелия Николова.
6900	Както се казва "Преоблякъл се Илия..
6901	Основната причина за напускането ми е, че не съм свикнал отборът, който ръководя, да се движи като асансьор нагоре-надолу.
6902	Време е нещата да дойдат по местата си.
6903	Перес убедил Валдано да запази поста си до края на сезона, когато отново да бъде обсъдена ситуацията.
6904	Тя обаче закъсня с около година и половина.
6905	Целта на второто убийство е да се прикрие първото.
6906	Лидерът на левицата Сергей Станишев коментира, че външният министър подвежда парламента.
6907	Американският президент Джордж Буш пристигна в България.
6908	Цивилизованите хора търсят пътя към диалога.
6909	Такър дошъл в България през … Прочети повече → От МВР предупреждават за нов бум на телефонните измами Предупреждения за телефонни измами отправят от Областната дирекция на МВР във Велико Търново.
6910	Неофициално се говори, че на председателката проф. Йорданка Узунова звъннали от здравното министерство в късна доба, за да й предадат волята на управляващите.
6911	На два пъти бойците й се промъквали в тила на врага и разгромили крупни турски сили край днешните селища Средец и Звездец.
6912	Бялата повърхност, инспирирана от вида на iPod-устройство, е сякаш гладка снежна стена, заобиколена от метална рамка.
6913	Тийнейджърката отговаря на въпросите на "ТЕМА" от пловдивско кафене, където работи.
6914	Че си тъп го разбрахме, но не знаехме, че си и фантазьор.
6915	Другата изненада обаче компенсира загубата.
6916	Освен това трябва да бъдат подменени старите отоплителни помпи.
6917	Това прави необходимо създаването на един „нов педагогически съюз” между всички отговарящи в тази сфера субекти.
6918	Костов разглежда народа още като пролетариат- затова и затри заводите.
6919	Мъж обяснил, че много французи слушали Лили заради българските си жени, които не тръгвали в чужбина без албумите й. С феновете цветя поднесъл и "шпионин" на Ивайло Калфин.
6920	Това е най-добрият вариант, тъй като хората са наясно как са строили, коментира кметът.
6921	Благодарение на целия колектив на галерията, бяха подбрани най-добрите 13 от общо 450 творби.
6922	Журналистът му припомнил изказването на Путин, че двамата с Медведев са от една кръвна група, имайки предвид, че мислят по един и същ начин.
6923	Според банките в типовите договори са защитени максимално интересите на студентите и държавата и така основният риск остава за тях.
6924	Момичетата на Нешич запази третото си място във временното класиране на италианската Серия А1 с 26 точки.
6925	Въпреки страха от падащи скали те искат да запазят жилищата си, защото няма къде другаде да живеят.
6926	Бас ловя, че ще запонат да мислят трезво след това.
6927	Здравната каса в Бургас с нов шеф Таня Макшева - Грънчарова е новият директор на Регионалната здравноосигурителна каса в Бургас.
6928	Коригираните речни участъци не биха удържали водата при прииждане и ще се създадат условия, застрашаващи живота и здравето на хората, живеещи край Струма.
6929	За 1 300 000 лв не става да нахраните социално слабите в България през "Отворено общество".
6930	А Серго е категоричен, че ще се запише да си доучи.
6931	И така стана, каквото стана.
6932	До редакционното приключване на броя Мавродиев не направи коментар.
6933	Джон Бейнър от Охайо оглави Камарата на представителите.
6934	Какво от това, че училищата ще имат високоскоростен интернет.
6935	“Имаме споразумение, заяви Джон Съмърс, говорител на републиканеца Джон Бейнър - лидер на Камарата на представителите.
6936	Умен - казваме, че някой е умен, когато знае много такива неща.
6937	По-малко е даже от февруари, когато са подадени 142 хиляди заявления за лични карти.
6938	Няма как един футболист да са възстанови физически и психически след толкова натоварена програма.
6939	Иракският диктатор е искал да му бъде осигурено прехвърляне в бившата съветска република Беларус.
6940	Чрез близките си отношения с прокуратурата Гигов издействал отмяна на заповед на зам.-окръжния прокурор Спас Илиев от 2002 г., според която двигателите трябва да бъдат конфискувани като незаконно влезли в страната и да бъдат подарени на BBC.
6941	Хем недоволстваш от дейноста на същата тази власт, която ТИ защитаваш яростно, с думите и действията си, че ти създават изкуствени врагове, така и сред Циганите им създават изкуствени врагове в твое лице, това е вече съвсем нещо друго.
6942	Още тогава обвиненията за притежаване на оръжие и наркотици звучаха доста странно предвид твърденията на самия Колев от последните седмици преди ареста, че очаква подобна постановка.
6943	Моделите, ръчно украсени с пера, пайети и мъниста, показват недвусмислено защо от толкова години парижката модна къща се възприема като символ на елегантността и шика във висшата мода.
6944	" Само дипломатите със специални номера на колите Единствените регистрационни табели на автомобили, които са с по-специален режим са тези на дипломатическите представителства, обясниха вчера от Пътна полиция.
6945	Защото преживяхме трудна седмица заради лепнатите върху цялата партия обвинения в кавички за финансиране от Ирак.
6946	На пресконференцията присъстваха и четирима от осъдените полицаи.
6947	Не можеш да имаш инфрастуктура ако нямаш икономика а не обратното.
6948	Тя цели да направи преглед и евентуално чрез регулиране на финансовите пазари, да ограничи подобни спекулации, ако се докаже, че те влияят на пазарите на земеделски суровини и петрол.
6949	"Има и други", хладнокръвно отвърна Станишев и не се поддаде на изкушението да зарадва електората, като вдигне сватба с Елена Йончева.
6950	Купето на Renault Laguna - на базата на Fluence Наскоро Renault показа новото поколение на модела от среден Laguna - на базата на него разработват и луксозно купе Купето на Renault Laguna ще е на базата на Fluence.
6951	В момента в процедура по отписване са още неизвестен брой стопани.
6952	Тя се свърза с тях на мисловно ниво и след като разбра, че децата й са живи, здрави и никой не ги малтретира, се успокои.
6953	Победителите ще бъдат определени от авторитетни имена в кинорежисурата и ще получат специални статуетки и парични награди.
6954	Нивото на оркестрите там е доста високо и за съжаление няма нищо общо с нашите стандарти.
6955	За кратко в редиците настъпва смут - става ясно, че входовете на гробищния парк са препречени от полицаи.
6956	Искат да живеят свободно, а не да са потиснати от кръгове и обръчи.
6957	В София и Варна през последните два месеца купувачите се завърнаха, подкрепени от по-либералната политика на банките и убеждението, че цените вече са изгодни.
6958	2009 10:02; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Крими; регион: София; прочитания: 1280 пъти Между 01.00 и 02.30 часа тази нощ в столичната полиция са получени три сигнала за палежи на автомобили, съобщи пресцентърът на МВР.
6959	През цялата година ще усещате ясно ситуациите, свързани с тези сфери, ще осъзнавате рисковете и ще взимате отговорни решения.
6960	Бегом марш към общината.
6961	Трудовото правоотношение възниква с лицето, което е класирано на първо място.
6962	Веднага след като Кацарчев бе уволнен, Милен Велчев го подкрепи и застана зад създадения от Кацарчев данъчен катаклизъм.
6963	Крилото на АЛДЕ разполага със 106 депутати.
6964	Благоевград остана с един баскетболен отбор Тази година в Благоевград ще има само един баскетболен отбор във 2-ия баскетболен ешелон, стана ясно вчера.
6965	Пият букетите на чай » Село пропищя от 14-годишна крадла » Един от “Килърите”: След 8 уискита мога ли да убивам?
6966	Знам, че надутите и надупени евролизачи гръмогласно ще пробват тутакси да се изхилят в байганьов стил, сиреч – я, какъв съм невежа!
6967	Маскеният бал ще възпроизведе традиционния местен обичай Апокриес, при който маскирани обикалят по къщите от Месни до Сирни Заговезни.
6968	Предвидена е обаче прагматична координация на данъчните политики.
6969	Вече не я гледам..
6970	Има шанс за БГ!
6971	Признават единствено, че свалките между четирите обвързани двойки и 22-мата изкусители ще бъдат най-скъпото зрелище в българския ефир.
6972	Света София е музей от световна величина и не е нужно да става пак храм отворена е за всички желаещи да я посетят.
6973	Те ще го направят вервайте ми ши ва оправи и Воленчо като Царя!
6974	Костов обясни, че интересите на България са на първо място евтин петрол в басейна на Черно море и второ - български собственик да е оператор на петролопровода, събирайки големи такси, които биха могли да погасят една евентуална екокатастрофа.
6975	Зоя Димитрова не пожела да коментира дали това е провокация във връзка със смяната на ръководството на агенцията.
6976	Едновременно с подобряването на контрола за дисциплиниране на субектите тези три институции трябва да положат допълнителни усилия за стимулиране на доброволното плащане.
6977	При катастрофата е пострадал и синът на шофьорката убиец Радостин.
6978	Не всеки може да приеме да гледа детето на друг човек, освен това приемният родител може да има свои деца и пак да реши да гледа друго дете, разказа жената.
6979	Ама що говори за вълците в среден род?
6980	Д-р Нин обаче е кръстил дъщеря си София - на баба “ Станка.
6981	Обикновената кайма се продава средно по 4.79 лева за килограм, а произведената по стандарта "Стара планина" струва 7.60 лева за килограм.
6982	Следователно разполагаме, ако не изцяло с нови, то с малко познати 2 документа за Ботевата чета.
6983	Тя обаче иска около връзката им да не се вдига излишен шум, за да разбере как ще потръгнат нещата", казва източник, близък до 26-годишната актриса.
6984	Не се ограничавайте в храната, няма да напълнеете.
6985	2010 06:03 Ръководството на болницата към Нотингамския университет нареди да се приберат всички екземпляри на Библията от шкафчетата до леглата на болните.
6986	Като основен източник на допълнителното финансиране Станишев посочи по-реална прогноза за икономическия растеж.
6987	Начало Новините Светът Стрелба в бразилско училище, 7 загинали Стрелба в бразилско училище, 7 загинали Мъж откри огън в училище в Рио де Жанейро, като уби седем души, след което се самоуби, съобщи телевизия "ГлобоНюз", цитирана от DarikNews.
6988	Посещението на Европарламента в Брюксел е наградата, която евродепутатът от ГЕРБ осигурява на победителите.
6989	Той е от миньорския град и затова агитката на "сините" дълго го кри.
6990	Това пише marica.bg. Съседи видели безчувственото тяло на младия мъж и 64-годишен опита да се самоубие, гръмна се в главата 64-годишен мъж се прострелял в дома си в плевенското село Ясен, съобщиха от МВР.
6991	Само познайте в кой вид казино ще попаднете в лъскавата столица на хазарта сред пустинята Невада.
6992	Много си неграмотен.
6993	В лицето на екипажа на "Калиакра" БМКЦ има дългогодишен опит в обучението по море на младежи от цяла Европа.
6994	В цялата страна се строят такива.
6995	Жена решава ще яде ли Боб Дилън българска гозба Дата: 25.05.
6996	Ето какво четем в публикуваната там стати..
6997	Над 2 милиона в общините в Бургаско от санкции заради замърсявания Понеделник, 20 Ноември 2006 12:37 В бюджета на общините от Бургаска област от началото на годината са постъпили 2 484 929 лева от наложени санкции заради замърсявания.
6998	Свободата и правата не се дават, те се заслужават.
6999	Подаряват на педагози и ученици юбилеен сборник за Бургас Диана Панайотова от библиотека “П.
7000	Единствено с БСП не може да правим коалиция.
7001	52% от американците, които притежават домашни любимци, твърдят, че поне веднъж в живота си са имали проблеми със съня.
7002	“Не очаквам голям брой декларации, защото в края на миналата година практиката показа, че всички ЕТ се преобразуваха в ЕООД-та”, каза Димова.
7003	Още в първите дни на септември „Черноморски фар“ прогнозира раздялата на двамата бивши съпартийци, приятели и дори роднини.
7004	Специално обучени хора ги спират направо на улицата и захващат разговор за религията, вярата, семействата им.
7005	Следобед президентът на “Стяуа” Валериу Аргашеала обяви: “Чакам отговор от Йовов до края на деня.
7006	Ще ни заробят до трето поколение.
7007	При изработването на мартеницата са спазени всички особености на българската народна носия.
7008	Единствения законен начин да паднат цените е да се увеличи конкуренцията - ако се отвори още една рафинерия, която да работи с нефт от Азърбайджан например, бензиностанциите ще могат да избират откъде да се снабдяват.
7009	Ама все едно, че не се отнасяше до мен.
7010	A за тези, които пишат глупости - ЛСД не се синтезира от мескалин, а от един паразит по житните растения наречен мораво рогче.
7011	Това със сигурност би ги стимулирало да преосмислят политиката си към алианса.
7012	През 1974 г. холандецът Йохан Кройф със своите 55 дрибъла оформя оценка от 9,82.
7013	Наистина икебана са “Икарите” за моите дървеса.
7014	И износа е на много добро ниво, според Дянков!
7015	Причината е, че не е извършена задължителната процедура по екологична оценка, което се отнася и до издадените по този план разрешителни за строеж.
7016	Самият съдебен процес е особено показателен за инерцията, която кара частните дружества - правоприемници на държавните естествени монополисти, да поддържат явно дискриминационни практики.
7017	Усетил гафа едва когато 30-те азиатци отишли да чекират своя багаж.
7018	Ново строителство, всяка стая е със самостоятелен вход, без хазяи.
7019	Или по-скоро, понеже Бойко му се явява кукла на конци.
7020	Работил съм с турци и знам за какво става на въпрос.
7021	В банката са уверени, че обвиненията на правосъдното министерство на САЩ са безпочвени.
7022	Не съм чувала за дума структОра.
7023	България и Румъния също така могат да се споразумеят съвместно да изпълняват мисията за охрана на въздушното пространство в интегрираната система за противовъздушна отбрана на НАТО.
7024	В центъра на книгата е историята на авантюристка, живееща на бързи обороти, обсебена от мисълта за слава и богатство", разказва източник от издателството пред британския вестник.
7025	По-късно на специална пресконференция в кулоарите на НС зам.-шефът на ДПС Лютви Местан заяви, че след извънредно заседание на ПГ е било решено да се отправи парламентарно питане към Цветанов по казуса.
7026	Кой е спасителят - ето, този, дето идва.
7027	Тази доктрина никога не трябва да се проповядва.
7028	Смята се, че до 200 000 сърби от Краина са били изселени в резултат на офанзивата на Хърватската армия и последвалите я акции.
7029	В изданието за учебната 2010/2011 г. на "Европейски дневник" християнските празници ги няма, затова пък надлежно са указани мюсюлманските и еврейските.
7030	Случайно или не, моментът за масираната, но и добре прикрита диверсионно-медийна инвазия бе невероятно сполучлив.
7031	Депозитите през април нарастнаха с 2.4% и запазиха ролята си на основен източник на ресурс с дял в привлечените средства от 37.8% в края на месеца.
7032	" Артур Шопенхауер СССР е сделан с една мащабна военна акция във съседните *стан-ове.
7033	В надпреварата за състезатели до 12 г. най-добре се представиха: Марин Зехирев от Математическата гимназия, втори е Николай Пръвчев от Аксаково и трети - Гордан Иванов от (шахматното) училище "Г.
7034	Властите определиха денят на земетресението като „най-черния ден в историята на страната.
7035	Тъй като Ремей няма чувство за хумор и приема нещата едно към едно, сърцето й се къса от новата ситуация.
7036	Чрез специални термопомпи топлата вода се нагрява допълнително до около 60° C, след което се вкарва в топлообменна инсталация, която може да дава топлина на административни и битови сгради, както и на промишлени предприятия.
7037	Сърбия: Летуването в Хърватия е скъпо – в България е същото качество за по-малко пари Разходите за почивка на море са най-големи в Хърватия, а най-евтини в България и Тунис, съобщава сръбското електронно издание Прес онлайн.
7038	Предупреждаваме всички предварително, за да знаят, че ги следим, обясни министърът.
7039	В деловодството на парламента е постъпил и проект за решение за изменение структурата на Министерския съвет на Република България, който предвижда длъжността "министър без портфейл" да бъде заличена.
7040	HP и Adobe ще предлагат съвместно продуктите си Американските компании Hewlett-Packard и Adobe ще предлагат съвместно продуктите си.
7041	Само за март и април проверките са пет.
7042	Изчистили си само от входа навътре, ама не е достатъчно.
7043	Не е ясно дали това ще стане и дали ще може да се задържи добра работа поне за три състезателни уикенда, каквото е изискването на новия правилник във Ф1.
7044	Тъй че и това стана.
7045	Здравната министърка иска на всяка цена да се докаже, обаче все повече затъва в серия от неудачни ходове.
7046	За минималната пенсия за стаж и възраст синдикатите настояват тя да бъде обвързана с минималната работна заплата в съотношение до 55% и ръст от 136 на 159 лева.
7047	Всеки знае, че пиенето с мезе е по-правилно, отколкото на гладно.
7048	Убежище може да предостави единствено президентът на чужденци, преследвани заради техните убеждения или дейност в защита на международно признати права и свободи.
7049	Муна също се върнала у дома с ХИВ, но Салтани още не знаела, че децата са се заразили.
7050	Затова българските царе, които имат 30 пъти по-големи царства от най-голямото тракийско царство, нямат златни съкровища, но България и днес я има.
7051	В нея има много красота, има логика, има мисъл и това няма как да е скучно.
7052	Вестникът пое инициатива в 3 поредни тиража да заведе любителите на тотото в студиото на Българската национална телевизия, където излизат печелившите числа от урните.
7053	Заливаме нарязаните на едро салатки със соса и тиквените семки, оставяме да престоят.
7054	На 10 септември 2004 г. в 20.46 ч. е регистрирано земетресение с епицентър на 15 километра северно от Пловдив между селата Труд и Калековец, на около 130 километра югоизточно от София, на територията на България.
7055	Затвор за убийство на таралеж В парка на чешкия град Шумперк полицията задържала 43-годшиния Губерт Зламал.
7056	Срам немат тия хора.
7057	Тошев описва биографията на италианеца като изключително четиво.
7058	Ето, за последната година уволних 35 души по подозрения в корупция и мисля, че до два месеца ще има и първите присъди срещу тях.
7059	Истината е, че комунягите, ДПСарите и Цветелин Кънчевците сте се омазали до ушите от мръсните далавери, дето ги правихте до сега и колкото и майцепродавци да съберете на едно място, пак хората ще ви пратят където ви е мястото - в политическия нафталин!
7060	Защото този работник трябва да храни семейството си, да плаща за образованието на децата си, да издължава кредити, да се грижи за болни родители с обидно малки пенсии.
7061	Измененията касаят само макрорамката на общинските дейности.
7062	Те ще засичат и крадците на вода в бъдеще, предвижда новата стратегия за развитие, която обмислят специалистите от ВиК – Варна.
7063	63% казват "не знам", 25% са съгласни, а 12% не са съгласни.
7064	Тоест и при теб да очакваме един вид ренесанс, като при мъжа ти?
7065	2010 16:42; автор(и): 24 часа онлайн; Цветана Пиронкова постигна голям успех във втория кръг на турнира във Варшава с награден фонд от 600 хиляди долара.
7066	И докато ние се завирахме по мазета и тавани да си слушаме праведната музика такива като теб посещаваха концертите на народната артистка в НДК.
7067	Още преди 4 месеца заявих, че Бойко Борисов е кандидатът на ГЕРБ за президент, а нека хората да си направят сметка кой и от кого го е страх.
7068	Когато врагът наближи, течността се “взривява” и се образува димна завеса.
7069	Хване ли отопляемия волан (опция), шофьорът ще се усмихне като физиономията на колата.
7070	И аз съм къпал котка - въобще не е толкова страшно колкото го описват в статията.
7071	Тези дни проучване на МБМД показа, че от всички звена в здравеопазването българите дават най-ниската оценка на спешната помощ – “добър 3.78”.
7072	А Руен гласуват защото Доган пипа яко и те го слушат.
7073	Търговци, които злоупотребят с това право и поискат предварително пари, ще отнасят глоба от 1000 до 3000 лв. Бъдещите собственици на имоти в такъв режим имат право на точна и ясна информация за него.
7074	Какви интереси се крият зад скандала с една от националните спецслужби, ще се разбере, след като дебатите за създаването на новата Национална агенция за сигурност и на проектозакона за НСО излязат "на светло".
7075	В столичната зала „Фестивална” стартираха 160 лекоатлети от България, Румъния, Гърция, Сърбия и Македония.
7076	Моментално се обажда в Националния природонаучен музей.
7077	Жилища ще се търсят с цел живеене.
7078	Нали видя данните от статистиката, които изкара Боян Чуков.
7079	Жители на Сумер са поискали от Районния съд в Монтана, да забрани на 23-годишен апаш да влиза в селото им.
7080	През 2008 г., навръх Цветница, християни от арменската и гръцката църква също влизат в ръкопашен бой, защото не могат да се разберат кой колко време да прекара на святото място.
7081	Нализ прокуратурата има и сегнална футщция и може да действа служебно.
7082	Музиката си е тънка работа, иска си усет.
7083	Първият път беше, когато турският премиер Р.Т.Ердоган отиде лично за да изкаже съболезнованията си на еврейската общност заради терористичното нападение срещу тази синагога през 2007 година, при което загинаха 25 души.
7084	Скъпи са ми и той, и Ева.
7085	Финансово стабилният вече отбор на ЦСКА и този на “Лукойл Нефтохимик” отказаха да се съобразяват с него.
7086	Окрилящо е! Но официалните благодарности ще рекат, че тримата са постигнали резултати за “Гинес”.
7087	Тия трудности се появиха по повод изселването на евреите от стара България.
7088	Защото Марович е известен като “владетел” на Будва, а “Завала” се точи от 2007 г. и той е замесен в нея.
7089	Калъф за Netbook BK черно и сиво Bluetooth устройство за автомобил..
7090	Не е вярно, в криза се прави достатъчно, за да има голям автор.
7091	И сочи, че държавата ни се е превърнала във вмирисана риба Вярно, в България вече всеки е свикнал с мисълта, че с рушвет всичко става.
7092	В Хуманитарна гимназия искат финансова проверка Учители от Хуманитарна гимназия настояват за финансова проверка в училището.
7093	Днес губернаторът на България ( Дж. Уорлик) ще даде брифинг.
7094	През първото полувреме с гола се разминаха Николай Кръстев, Васил Калоянов, Георги Чакъров, Крум Стоянов и Емануил Манев.
7095	А препроектирането трябва да обхване и западното разширение на Дунав мост.
7096	Говори се, че съдията, за разлика от полицая Бурназки, дори не си е наел адвокат.
7097	По груби изчисления – ако приемем, че около 500 автобуса превозват деца и ученици на екскурзии.
7098	И. – вечер – мога цяла нощ да се забавлявам А. – сутрин – двамата сме като ден и нощ А. – картофени палачинки и вкусна пица.
7099	Мача ще пропусне със сигурност наказаният Мирослав Ризов, което ще доведе до размествания в отбраната, но за сметка на това всички други футболисти са на разположение на старши треньора Петър Цветков.
7100	Ако още се има за кмет на София да се върне на кметския пост!
7101	Върху нея в следващите години сеопира цялбото противопоставяне на Изтока и Запада в световната политика.
7102	Полицаите веднага тръгнали да търсят детето на север и на юг по Морския плаж, проведени са обходи и беседи.
7103	Освен това наложените от него претенденти винаги са готови да следват волята му.
7104	Към продукцията на Lions Gate films вероятно ще се присъединят и актрисите Кристина Епългейт ("Най-сладкото нещо") и Лиза Кудроу ("Анализирай това"), както и Кевин Полак ("Обичайните заподозрени").
7105	Трябва да ви кажа, че за медиация се лобира от години.
7106	В тази държава имам чувството, че институцийте не знаят значението на думата глоба.
7107	Ако наркотестът е положителeн, той задължително дава кръвна проба.
7108	Детето му пък бе настанено в дом „Майка и дете“ във варненския кв. „Виница“.
7109	”, споделя Терзийски, който е избран за автор на месец декември в Ориндж – “.
7110	Със сигурност не си заставал за първи път срещу тях, защото ти личи, че си сектант от болшевишката секта ДСБ.
7111	Топлината, уловена от термопомпата от атмосферата или от земята, може да се използва за топла вода за домакински нужди, за система за подово отопление, за радиатори и вентилаторни конвектори.
7112	На малки терени от 300-400 квадрата е почти невъзможно в подземните нива да се изгради едновременно абонатна станция и подземни места за колите.
7113	Включването на "Атака" и "Велика Румъния" подсили екстремисткото крило в Европейския парламент.
7114	На места пътният участък е осеян с дупки, които също е възможно да са допринесли за инцидента.
7115	В задънена улица сме, но се надяваме на някакво положително развитие.
7116	Петър Паунов: Не е изключено.
7117	В Англия аристократите по времето на Хенри IV (ХIV-ХV век) са членували в тях единствено с цел приятно хапване и пийване в добра компания.
7118	Сеп Блатер иска да подобри комуникацията между ФИФА и обществото, за да спрат Сеп Блатер ще заложи на подобряването на комуникацията между Световната футболна федерация (ФИФА) и обществеността, а..
7119	Това, както се разбра по-горе, е Invisible Element в страницата.
7120	А ако другия път са двама или организирана група.
7121	Минава през Пловдив, посещава Коматево, Татар Пазарджик и Варна.
7122	В основата на проекта “Училище без насилие” е заложена съвместната работа на ученици и учители за изработване на правила и норми на поведение, основани на..
7123	Книжата на Доверие Обединен Холдинг се изкатериха нагоре с 1.59%, до 3.54 лв. средно за акция при изтъргувани 170 лота.
7124	С който занаят арабите са известни в целия свят.
7125	Бюджетът на телевизията позволява ли такава стъпка?
7126	Това заяви лидерът на ВМРО-НИЕ Петко Атанасов.
7127	Пенчев с неохота заяви, че промяната в часовете на излъчване на “Сеизмограф” се била налагала от “последните проучвания, които проведохме”.
7128	Твърди се, че това е станало заради отказа на Дикме да обслужва “обръча от фирми” на Доган.
7129	С матурите и оценките пък да се занимава независима агенция, която да е извън министерството.
7130	Между другото, това е текст, който фигурира в правилника на три поредни Народни събрания - и на 39-ото, и на 40-ото, и на 41-вото.
7131	Ще бачкат и ще оправят България само за няколко години - българите им дай акъл да дават, само не ги карай да работят, не е тяхната част.
7132	Челно са се ударили джип "Хюндай" със софийска регистрация и лек автомобил "Сеат Ибиса" с бургаска регистрация.
7133	НДСВ вече са малцинство - имат само 97 депутати.
7134	Но винаги готов да глозгаш кокала..
7135	Аутистите по принцип са самотници, но кобилата Дарси става най-добрият приятел на Иво.
7136	По този начин контролът върху хвърчилото не пада само върху ръцете, ами част от напрежението се пренася върху опората около кръста, което всъщност представлява този трапец.
7137	Ползваме услугите на тези изроди които слагат излъчвателите си навсякъде за да ни убиват по-качествено а ние кешим.
7138	Царе на траките летували в пищен дворец Дата: 04.08.
7139	Другото важно нещо е да има правилно обработен зърнен материал.
7140	Та целия народ е против вас!
7141	Той си все за булка Любов Куюмджиева, за която това беше втори опит.
7142	Дон Корлеоне - в диво състояние!
7143	През изминалото денонощие на територията на страната са станали 9 тежки катастрофи с 9 ранени, съобщават от пресцентъра на СБА.
7144	Румен Лозев е бивш журналист и държи едно от най-бохемските заведения в центъра на града, а майка й Ваня е преводачка от английски.
7145	По-късно беше освободен.
7146	Какво става с България в утрешния ден?
7147	В депешата се уточнява, че ставало дума за скромни суми от порядъка на $ 50 000 до $ 80 000 за затворник.
7148	“Мнозинството нови футболисти ще са българи.
7149	След като парите бъдат преведени, зоопаркът изпраща документ с поздравление и информация за името на хлебарката.
7150	2010 18:29; автор(и): 24 Часа; рубрика: Гастрогуру; регион: София; прочитания: 4163 пъти Bашата любима рецепта може да спечели 50 лева.
7151	Очакваме с интерес мача с Хърватска заради натурализираните хървати в тима на Хидинк и натурализираните австралийци в този на Кранчар.
7152	Кабинетът е решил да прехвърли заложените в бюджета за 2008 г. гаранции за 600 млн. евро за атомната централа и за следващата година.
7153	Вкъщи имаме само компютър", шегува се тя.
7154	Фалират този и онзи богаташ, но си остава богат.
7155	Редица заболявания като диабет, бронхиална астма, зависимост от цигарите, прекомерната употреба на алкохол и приемането на орални контрацептиви също са съпроводени с недостиг на магнезий.
7156	По цял свят се краде, но се прави нещо, а тук само се краде Leleeeeeee, Bat Boiko luje kolkoto si iska.
7157	Те препоръчват на жените максимум две бутилки леко вино на седмица или една от по-силните.
7158	Отказала съм да взема едно момиченце, но по съвсем друга причина.
7159	В 96-ата Дирк Каут удари гредата от 2 метра.
7160	Оттук ще излезем само с белезници", бе категоричен мюсюлманският духовен водач.
7161	Естествено, има кой да ни продаде любимата им храна - кочани сурова царевица, папая и банани.
7162	Ангел е фермер от 90-те години, започнал от четири крави в домашния обор, а сега отглежда стотина животни в модерни помещения.
7163	А и тоя път дано само 2, а не 122 секции има там, както беше във Франция, Германия и другите цивилизовани държави.
7164	Вие сте тук: Начало » Оживление Яйце в яйце снесе кокошка в Шуменско заради стрес Публикувана: Вторник, 16-ти Февруари 2010, автор(и): 24 часа онлайн; прочитания: 1885; коментари: 2 Яйце в яйце снесе кокошка в шуменското село Хан Крум, съобщи бТВ.
7165	И после защо сме я докарали на тоя хал?
7166	В родината си Уилсън е очакван за поредната си 5-годишна присъда, която трябва да му бъде прочетена за прегазването на полицай преди 6 месеца.
7167	Така че аз не виждам нищо скандално в това.
7168	Бургас е "Най-добрият град за живеене в България" Бургас е "Най-добрият град за живеене в България" за 2010 година.
7169	Съдът не пуска Галеви, чакат до понеделник Кюстендилският окръжен съд отказа да приеме заявленията за освобождаване на Пламен Галев и Ангел Христов, внесени от адвокатите им Менко Менков и Йордан Киров.
7170	С близо процент и половина отстъпиха и акциите на “Трейс груп холд”, като котировките затвориха при 87,50 лв. брой.
7171	Все пак защо опонирате на всяка идея на Лозанов, и то по доста безпардонен начин?
7172	Всеки месец той получава командировъчни в размер на 52 лева, които са за идването му на работа от Дупница.
7173	В зависимост от това какво се търси на този пазар и доколко отговаря на целите и задачите на Евробанката, ние приемаме всички, които ще дойдат при нас с най-подходящите за момента проекти.
7174	От това ще пострадат най-много социалните групи.
7175	Тези светове трябва да са направени по човешка мярка.
7176	Антидудаевските сили получават военна подкрепа и правят опит да го свалят, но атаката на столицата Грозни се проваля.
7177	Хората не си дават сметка каква огромна разлика ще е това да работи автоконтрольор на пътя и да има техническо средство, така че, който и да мине, да бъде заснет.
7178	Негов представител ще бъде адвокатът Илко Стоянов.
7179	Символично този срок е заимстван от древната легенда за тридневния престой на пророк Йона в утробата на морското чудовище: ".
7180	И разбира се, изненада са процентите на ЛИДЕР и нарастването на "Ред, законност, справедливост".
7181	Водят се преговори с двете банки, които организират кредитирането, за продължаване на срока.
7182	Според тях това е “срив на доверието към правната система в Турция”.
7183	БСП сваля ДДС, осигуровки и данъците на инвеститори Дата: 11.06.
7184	Щипка за банкноти от серията MOVE Екологични съдове за хранене за..
7185	Често се чува да казват, че в България няма почва за либералните идеи, че либералната демокрация няма никакви традиции в страната.
7186	На мястото на инцидента първи пристигнали органите на реда, които оказали първа помощ на пострадалия, докато д Жена прободе мъжа си на Байрама Дата: 28.11.
7187	Виждал ли си как хвърчат даровете през джама?
7188	2010 14:49 Автор : Фани Христозова, снимки: Николай Недев и Авторът „Живеем в страна на абсурдите.
7189	Те умело разпознавали кой е дошъл с цел да купува и започвали да го зарибяват за конкретния обект.
7190	Допинг ченгета се гаврят с наша атлетка Зловещ бюрократичен абсурд, роден от идиотски допинг правила, измъчва вече 5 месеца елитната лекоатлетка Добринка Шаламанова.
7191	Хероинът е намерен в три сака, вкарани в две коли с македонска регистрация.
7192	За съжаление и за огромно наше разочарование ни бе казано, че няма да участваме.
7193	А в центъра на града освен търновци имаше и много гости от цялата страна, от Македония, Сърбия и Румъния.
7194	И на която искаме да помогнем по възможно най-добрия начин да заеме полагаемото й се място в европейското семейство.
7195	Е да бяха казали "Ще крадем по-малко" можеше и да се вържа..
7196	"Завърших математическата гимназия в Плевен с пълно отличие.
7197	Българският нападател ще играе в Парма за един сезон като преотстъпен от Манчестър Сити с опция за закупуване.
7198	С две думи - руски нефт, превозван до Бургас с руски танкери, преминаващ през България 155 километра и посрещан в Александруполис от руски и гръцки танкери.
7199	Не знам дали си го чул до сега-Големкурово,а може и да си минал от там!
7200	Осемчасовото посещение на френския държавен глава у нас бе максимално наситено със срещи.
7201	Сред тях обаче телевизията има своето равноправно място.
7202	Ще е полезно засегнатите да заведат колективен иск в съда.
7203	Преди новината със заложниците се прокраднаха и съобщения за малария в някои райони на Турция.
7204	От ПРОФОН обявиха, че за 2007 и 2008 г. общо разпределените средства са 5,5 млн. лв. В момента ПРОФОН разпределя средствата между 220 000 продуценти и изпълнители.
7205	Той е свързан с обичая Полазване.
7206	Платната били съхранявани в дома на сина му Георги Бояджиев, който също е художник, съобщиха от пресцентъра на Областната дирекция на МВР в Пловдив.
7207	Писмата са разпратени по повод неизвозването на големи количества смет от центъра на града в периода 21 -25 юли.
7208	През 1957-а, едва 19-годишен, той написва следното стихотворение: На 11 май 1977 г. Григор Ленков пише в дневника си: "Вчера навърших 39 и започнах 40-ата си година.
7209	Може ли да го потвърдите?
7210	Нагласата в най-скоро време е стадионът да се напълни.
7211	Gogo: А пожелание да си "купи" шест апартамента, като Цветанов, нямаше ли?
7212	Тогава момичетата и момчетата стоят без храна и трябва да си я набавят сами в планината.
7213	Твърди се дори, че те ще са сред специалните гости на церемонията, а компания на сцената ще им правят Елтън Джон и бийтълсът Пол Маккартни.
7214	От друга страна, това е въпрос на политика, хората не са виновни, сега ще видим какво ще направи министърът на образованието.
7215	Двубоят утре може да се окаже решаващ за бъдещето на българския футбол.
7216	Опитах да я търся с един приятел полицай - Горан Михалев, криминалист от Поморие.
7217	Само с днешното прехвърляне на 120 хил. акции от Холдинг Варна АД продавачът прибра над 1 млн. лв., като цената, на която се раздели с тях, бе 8.544 лв. за лот.
7218	70-годишният Генчо Кирилов, боен другар на младоженеца, който е бил действащ офицер, бе преодолял болежките си и на инвалидна количка пристигна с букет.
7219	Идеята за това е на Съвета за икономическо развитие в община Сопот след констатация на Комисията по акредитация в хотелския бранш, че не се плащат туристическите такси, обясни Личев.
7220	"Нашата школа е еклектична и използва различни практики.
7221	Първите две места в Топ 10 на брандовете според обема на продажбите са именно лекарствата за бронхиална астма.
7222	На там ни водят нашите управници, а не ЕС.
7223	Георги Узунов, който е сред малкото хора тук, които си позволяват да се представят с цялото си име, по простата причина, че представлява публично отряда.
7224	Двама от Lord of the Dance у нас, всички идват през юни Дата: 12.11.
7225	Обаче не стана.
7226	НАТО спря нападение на силите на Кадафи срещу пристанището в Мисрата Безплатни изследвания за СПИН Пловдивчани могат да се изледват безплатно за СПИН през почивните дни.
7227	В рамките на претърсването са открити един автомат „Калашников”, две пушки, 108 стека контрабандни цигари, 46 броя лични карти, 36 броя дебитни карти, на които са предполага, че се изплащат помощите на ромските семейства.
7228	Сирийската армия е извършила арести в предградие на Дамаск Стотици сирийски войници в бойни униформи са нахлули в домовете в предградието на Дамаск Сакба през нощта и са арестували десетки хора, съобщи по телефона за Ройтерс анонимен местен жител.
7229	На атлетките все пак не се наложи да връщат суми, които са получени за олимпийска подготовка, защото те са отишли по предназначение и за тях има документи.
7230	Лора Илиева, Деница Генова, Диана Филипова и Виктория Викторова изтормозиха „железничарките“ с хубав и добре насочен начален удар.
7231	Начало » Регионални новини » Новини от Кърджали Заловиха кола издирвана от Интерпол Лек автомобил “Ауди” е оставен на съхранение в РУ на МВР-Кърджали, след като е било установено, че е обявен за издирване от Интерпол в Чехия.
7232	По случая е образувано дознание, причините за инцидента се изясняват, информират от Областната дирекция на МВР - Кюстенил.
7233	В момента Макриев рита за израелския Ащдод, където има договор за още три сезона.
7234	Ако петрола ни идваше от либия щеше да е далеч по евтин ако нямаше направена далавера между тебе и Лукойл, хората за бензин в Либия плащат центова, а вземат заплти къде къде над наще.
7235	Макар че Станишев бе със засилена охрана, тя едва смогна да го измъкне от блъсканицата.
7236	Докато Мария беше малка, той помагаше, после за сина ми дойде майка ми в Благоевград и Теню от дискретност, за да не ни пречи, се оттегли, но ги обожаваше.
7237	СДС пожела на адвокатите да останат стожер на демокрацията Да останат стожери на демократичното развитие на страната пожела общинският съвет на СДС-Бургас на бургаските адвокати, които честват професионалния си празник днес.
7238	Директорката на центъра Светлана Колева благодари на всички дарители, които са помогнали.
7239	Всеки, който иска шуменката да проходи, може да помогне: Банка ДСК IBAN BG77STSA93000010547551 или да изпрати есемес на 17777 с текст dms dobi.
7240	Надявам се да успеем да се преборим за второто място, което дава право да играем на бараж, а оттам да се класираме за ЮАР.
7241	Предполагам, че т.нар. Майкъл е добър маркетингов продукт, но не е пример за подражание.
7242	Но това съвсем не е единственият буден кошмар, който довежда жертвите си до разтреперване.
7243	Това той отдава на работата, която вършат в Бургас Красимир Балъков и Фреди Бобич, имащи изключителната подкрепа за това и на собственика на тима Митко Събев.
7244	Това разкриха пред "Стандарт" източници от вътрешното ведомство.
7245	Когато изборът е пари или независимост, изкуството печели временно.
7246	Ситуацията може да бъде определена като странна предвид факта, че пожарите са предизвикани от кабелите на ЧЕЗ Разпределение България АД, а не от газопроводите.
7247	Европейските парламентаристи са дори още по амбициозни – намаляване между 25-40% до 2020 г. ЕС е отговорен за 11.8% от глобалните емисии.
7248	Мероприятието уважи и Емил Кошлуков – председател на партията, който след официалната част даде пресконференция за местните медии.
7249	Събираме се трийсетина души в 2.30 следобед в събота, защото идеята да си организираме бой с възглавници ни харесва.
7250	Последният им поход - т.нар. даунгрейдване (намаляване на рейтинга) на САЩ, ще доведе до много бързи реакции на американския законодател и ще имаме съвсем различна бъдеща структура на механизма на публично оценяване.
7251	Откъде знаят редакторите на текста кого е имал предвид Танов.
7252	Те изглеждат толкова добре и така ги искам..
7253	“Червените” удариха с 1:0 в свиреп мач на стадион “Българска армия”.
7254	Говорейки за духа на срещата, Борисов подчерта, че не е имало тема, по която поканените на срещата да не са постигнали консенсус.
7255	Тия, които защитават Козолдуй са си живо КГБ.
7256	В Срещу €100 000 можеш да се возиш на маруся Дата: 13.09.
7257	"Помнете, че нашият идеал за справедливост е свещен.
7258	Имаше само един със завоалирана закачка към Буш.
7259	Сегашният руски премиер тогава тъкмо напуснал КГБ, за да стане зам.- кмет на Петербург.
7260	Пешев е осъден на 15 годишен затвор.
7261	Прави са децата да протестират, питам се защо работещите не протестират.
7262	Кушлев и кушлевци вън от държавните служби - каквото и да е напрежението, каквато и да е отговорноста, когато хората работят за по 300- 400 лв не може да се разхищават така парите на данъкоплатците.
7263	Той ми се извини любезно с думите, че още не е дошъл моментът да прави публични изявления по медиите и да коментира събитията от обществено-политическия живот у нас", обяснява бившата съпруга на шоумена Венци Мартинов.
7264	На 27 октомври всички ракети, разположени на кубинска територия, са в пълна оперативна готовност.
7265	Четвъртък, 21 Октомври 2010 11:34 В Сидни откриха фризьорски салон, в който фризьорките са топлес.
7266	Досега световен шампион ставаше този пилот, който имаше най-много точки в края на сезона.
7267	Първа стъпка от плана е спиране на доставките на държавни въглища от другата сряда.
7268	До последно оръжейният лобист зовеше Отава да не го предава на Германия.
7269	Според Ед Уинтър от Института по съдебна медицина в Лос Анджелис е необходимо още време, през което ще се чакат резултатите от направените допълнителни тестове.
7270	Кметът на общината Андон Тотев коментира вчера казуса с "Вихрен" така: Мнението ми е клубът да стане общински.
7271	Велинов научи тежката си присъда доста преди трансплантацията.
7272	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Предплатени SIM карти издали Килърите Дата: 26.07.
7273	За справка - ДАИ гр. Перник!
7274	Той обаче струва 10 000 долара.
7275	Журито отличи радио и тв „Сърбия" за музикалния филм „На Изток от Запад".
7276	Буклите придават повече чар и мекота на лицето, казват стилисти.
7277	Новостите са предимно във формата на отчета.
7278	В доклада си пред Шестата международна конференция по проблемите на застрахователните измами и кражбите на автомобили той изчисли, че печалбата на всяка от групите, които се състоят средно от 3-4 човека, е 10 хил. лв. на месец.
7279	Може би ще си разкрият картите и ще кажат”, заяви Лукашенко в телевизионно обръщение.
7280	05.2011) Финландци се шашнаха от Чудесата на България Обрат - Моуриньо задържа Кака и Адебайор ПИБ отчете 9 241 хил. лв. консолидирана печалба за първите три месеца Няма емисии, с които могат да се извършват къси продажби на 20.05.
7281	Те отиват на място, гледат, одобряват и удостоверението за производство се издава след вписване от министъра на земеделието.
7282	За мене е доста странно защо Путин оглавява "Газпром" - УС -, а "Газпром" УС пък се оглавява от Милер.
7283	В морето от литература, която коментира пророчествата за последните дни на човечеството, особено се открояват съчиненията, базирани на последната книга от Новия завет - "Откровение на св. Иоан Богослов", или "Апокалипсис".
7284	Италиански и швейцарски напълно автоматични кафемашини за офиси, магазини, кафенета и дома с вг BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
7285	Пострадалата е откарана в МБАЛ Бургас.
7286	Навремето като влизахме в казармата и ни заведоха в склада за униформи, 90% бяха за войничета с ръст 160-170 см. Гледал съм документални филми от едно време, всички са тоя калибър, хора високи 1,80 са се броели почти за гиганти.
7287	Показателно е, че досега нямаме неразкрити т..
7288	Ако си българин трябва да плащат осигуровки, данъци и всички такси, ако си циганин получаваш цял живот на готово и при най малката трудност убиваш и каквоооо влизаш в затвора и пак те хранят на готово, то там си е като гетото.
7289	Въпреки множеството скандали, 65 на сто от компанията бяха продадени на “Вива Венчърс” през юни заедно с лиценз за трети GSM оператор.
7290	Великобритания пък започна да чисти суперите от стоки, направени с германски яйца.
7291	Като са започнали със забраните защо не от футбола?
7292	Уфффффф, тоя пък е другият смешник в БГ-то:-( Не бях виждал глиган с пушка.
7293	Заведенията, които друга година, са зареждали дърва в края на лятото, също ги няма.
7294	Франция да си направи един министър за арабите!
7295	Тежката катастрофа в Гоце Делчев, за щастие без жертви и сериозно пострадали, е станала миналата нощ на централния булевард в Гоце Делчев в близост до изхода на града.
7296	И не са никакви данни от НАП.
7297	"Тоя, дето е работил, ако е работил без основание по Иван Иванов - ще отиде където е Иван Иванов сега.
7298	Фондът изплаща гарантираните размери на влоговете чрез търговска банка, определена от управителния съвет.
7299	Сега у нас царуват две противоположности - диктатурата и хаосът!
7300	Той ни принуждава да вярваме, че пришълците могат да пропътуват милиони светлинни години дотук, но се нуждаят от специална маркировка в царевична нива, за да знаят къде да кацнат.
7301	Избраха нов градски лидер на ДПС-Разград Posted By admin On 08.10.
7302	Най-важният извод от терористичните акции на екстремистите е един - заплахата е обща за всички.
7303	Който познава „Откат” като текст, разбира колко трудно е било на Стайко Мурджев да я „преведе” на драматургичен език.
7304	Защо вашето правителство, което имаше парламентарна подкрепа, не направи реформата в съдебната власт?
7305	Пазарът на труда в Европа е отворен за всички.
7306	В БСП недоволни от поведението на външния министър Лидерът на БСП Сергей Станишев изрази своето "недоволство" от поведението на външния министър Николай Младенов след срещата между първия дипломат и парламентарната група на червените.
7307	На 27 март 1997 г. неизвестни лица взривяват джипа на Бориславова.
7308	Те са още на покривите.
7309	Паси и Сараф са обсъдили развитието на туристическия бизнес между Индия и България.
7310	88 –ата минута главния рефер Асен Николов за втори жълт картон изгони опорният халф на “Минерал” Ради Райчев.
7311	Заради кризата Столична община няма да може да изгради общинско предприятие, което да чисти центъра.
7312	Първата му мисъл била, че девойката просто е сдъвкала клонка от красивото растение, но при по-внимателно вглеждане той установил, че цветовете си растат самосиндикално във вътрешните й органи.
7313	” В хуманитарните науки, проблемът с липсата на пари се върти в един омагьосан кръг: щом не струват пари, те самите нищо не струват, и затова не им се дава.
7314	Победител на карнавала в Рио де Жанейро е школата по самба „Бейжа Флор”, съобщиха световните агенции.
7315	МОСВ ще бъде сгащено, че лъже в отчетите за чистотата на водите - т. е. че не изпълнява и онази една десета от Директивата за водите, за която твърди, че изпълнява.
7316	После си казах, че имам щастието да съм свидетел на едно от най-големите исторически събития в България.
7317	Единият от тях е от БСП, а другите са независими.
7318	Имало ли е там наистина образователна асамблея, или се извършват ритуали, изцяло несъвместими с християнската религия?
7319	Вие какъв съвет бихте им дали?
7320	Холандецът дори вече бе пуснат в почивка и замина за родината си, където ще се възстановява.
7321	По всичко личи, че Самоковлийски въобще не мисли да играе дефанзивно и че футболистите на “Пирин” излизат да играят срещу “Левски” истински футбол, пък каквото дойде.
7322	В Южен Алжир, при туарегите, да сложиш ръка на любимата струва точно 40 камили.
7323	Вместо това, бях наречен, грубо казано с понятието "неграмотен екстремист", но определено ми е забавно.
7324	Тогава всички заедно започват да плачат.
7325	Твърди се, че по този начин той се отблагодарява на Любомир Павлов, задето е организирал и финансирал успешната му кампания.
7326	Миналата година Здравната каса имаше над 1 млрд. излишък.
7327	Целта е била да се получат не само европейските преки плащания и националните доплащания към тях, но и субсидии за необлагодетелствани райони.
7328	Много от нейните думи повлияли върху живота както на българи, така и на гърци, живели някога по нашите земи.
7329	Да опитаме отново!
7330	В скелета й има зачатъци на 44 гръбначни прешлена, но те не са се развили, за да достигне тя нормална големина.
7331	Половин година по-късно пенсионерите изчислиха, че пенсиите им ще нараснат с несимволичните 2 лева и 60 стотинки, ако доживеят до следващия юни.
7332	Начало Бургас Спорт Спорт СК"Черноморец" плаче за спешен ремонт СК"Черноморец" плаче за спешен ремонт Събота, 29 Януари 2011 15:01 Спешно се нуждае от ремонт спортен комплекс "Черноморец".
7333	Може би някаква сила свише е бдяла през цялото време над нея.
7334	Британците, които са смятани за едни от най-големите пияници в света, изпиват по около 13 литра чист алкохол годишно.
7335	Аз попадам в първа група, защото завърших шести на 10 км на игрите в Пекин през 2008-а.
7336	Междувременно Пол Пиърс реализира 18 от 31-те си точки в последната четвъртина и донесе победата на шампиона Бостън Селтикс над Далас Маверикс с 99:92.
7337	На място веднага били изпратени екипи на Районното управление и Гражданска защита.
7338	Индексите също разочароваха, защото не успяха да задържат печалбите, които имаха в края на първия час на търговията.
7339	В тазгодишния конкурс ще участват общо 550 мажоретки, разпределени в 22 отбора от 15 града, съобщиха от пресцентъра на община Шумен.
7340	У нас трябва хан Крум да поеме правилника за движение по пътищата.
7341	Още през 1956 г. Жорес успява да открие братската могила в укранското селце Хилки, недалече от Курсун.
7342	" Това, което правеха тези млади хора, беше чудесно!
7343	Той си докарал 200 000 евро само за три години.
7344	Освен него в отбора играят вратарят Паскал Борел и нападателят Матиас Мориц.
7345	Тъкмо поради това, смятат наблюдателите, Едуардс е постигнал толкова добър резултат във вторник - той беше един от малкото сенатори, които не подкрепиха НАФТА.
7346	Хапвала много зеленчуци, боб и картофи.
7347	2011 13:37; автор(и): Виолина Христова, Рим; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 1007 пъти Български ученик, въоръжен с нож и похлупен с шапка, обра супермаркет в град Фрозиноне до Рим.
7348	Телеком операторите Vivacom и М-Тел подписаха споразумение за преносимостта на мобилните и фиксираните номера на клиентите си.
7349	На 10-20 години има по един инцидент с фатален край.
7350	Сега в Ороно да тичат голи нямат право само мъжете.
7351	Комисията ще разгледа и делото за дискриминация по пол на флейтистката от духовия оркестър в Ловеч Мариета Нешева.
7352	Трупът е транспортиран за аутопсия в МБАЛ „Хр.
7353	Тежестта на доказателството по принцип остава за тези, които са срещу приватизацията.
7354	200 хиляди не искат да живеят в България Англия и Германия са предпочитани за емиграция Над 3 пъти са се увеличили българите през 2011г.
7355	5 г. след завършване на Електрото бивши съученици поведоха хорото в механа Бившите съученици от 12 "е" клас на Електротехникума 5 години след завършването се събраха на емоционален купон в благоевградска механа.
7356	Всички се оправдават, че тук трудно се прави изкуство.
7357	Явно ако някой ти предложи пари и власт, и майка си ще разфасоваш.
7358	В лагера имаше пленници от много страни, едно невъобразимо сборище от разнородна реч и темпераменти.
7359	Луксозното имение е предвидено за 50 гости, разполага с огромен СПА- и аква център.
7360	Може би даже 70. Като за начало, днес ще се прибера след полунощ.
7361	След толкова години Министерството на здравеопазването най-накрая взе решение всички медикаменти да преминат към здравната каса.
7362	То не бяха водещи се на стационарно лечение мъртви хора,заведени като оперирани напълно здрави хора,записана сложна операция вместо елементарна мани -пулация,умрели поради лекарска небрежност и бюрокрация хора.
7363	Славяново, ул. Александър Стамболийски № 58 Селско стопанство - Горско стопанство - Лека промишленост Земеделска продукция - производство и търговия на едро Производство и търговия със селскостопанска продукция.
7364	Всичко е тотално разрушено и безвъзвратно загубено, но на кой ли политик му пука след като няма да влязат пари в неговия джоб.
7365	Така изглежда началото на принципно нов влак на въздушна възглавница, който се разработва от учени от Дрезден, Германия.
7366	Той би го възпрял от създаването на "хора със седла на гърбовете, за да могат други да ги яхат".
7367	С профили в нея се сдобиха дори папа Бенедикт XVI и всички звезди на Холивуд.
7368	Решиха да отстрелят 17 мечки тази година Сред мотивите на магистратите за присъдата са, че броят на мечките в района е много голям, а контролът от страна на компетентните органи – занижен.
7369	Дано поне момчето се оправил.
7370	Това обаче нямало нищо общо с автомобилните му предпочитания.
7371	До края за ПМГ точни бяха Борислав Цанков, Ивайло Бонев и Петър Петров, а за „балета” - Мирослав Каралеев.
7372	Което за мен означава много.
7373	Преди дни острият нюх му подсказал, че ако иска бизнесът да се развива, трябва да го освежи.
7374	Климент Охридски” Биляна Лавчева - интелигентно момиче, което месеци наред работеше безвъзмездно като доброволец в партийната централа.
7375	"Убеден съм, че той е дребно мишле,на което дават трохички,ползвайки "сигурния му глас.
7376	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Пловдивска фирма с най-голям борч към партньор Дата: 12.05.
7377	Али Исауи подаде оставка като либийски посланик в Индия в знак на протест срещу „насилието на правителството срещу собствения му народ”.
7378	Етномотивите този сезон са, разбира се, номер едно.
7379	Ако е чрез емисия на дълг, ще бъде оправдано само в краен случай, когато другите възможности (приватизации, концесии, аренди и наеми на държ. имоти) са изчерпани.
7380	Шефката на ВиК - Дупница мери сили на спартакиада Управителката на водното дружество в Дупница Василка Бельовска оглави 10-членен отбор в Петата работническа спартакиада на работещите във ВиК сектора в курортния комплекс Албена.
7381	Във форума EscapeTyranny.com блогърът Бен Харт пише: „Може би това е от операция на главния мозък?
7382	Интересно що за човек трябва да си, за да не харесаш тази гледка..
7383	И в навечерието на избори у теб се събужда надежда за промяна.
7384	Георги Русев, прочети историята, за да разбереш каква е точно ролята на "турците" в клането - да не би да се окаже, че точно турците са дали зелена улица на заколението, за което Ахмет ага от Барутин е пратил депеша?
7385	Ако има такива устройства при производителите, ще се знае какво се произвежда преди да тръгне по веригата, където се губи по един или друг начин - заяви той.
7386	Мачът с Англия чупи тв рекорд за спорт в САЩ Невероятно - мачът Англия - САЩ на 12 юни ще счупи рекорда за тв аудитория в историята на американския спорт.
7387	Коментар против правилата на сайта, проверява се от модератор Браво, Тиква!
7388	Основния проблем с бургаския плаж е този, че се намира в центъра на града и за нас е неприемливо да остане безстопанствен.
7389	Вносно скеле и спящи работници бавят пътен възел “Байкал” Вносно скеле и спящи работници бавят пътен възел “Байкал” в Дупница.
7390	Разложкият градоначалник вчера разпореди на служителите от отдел “Архитектура и строителен контрол” в местната администрация да оказват пълно съдействие за извършването на проверката.
7391	Качване в линейка струва 800 долара и те си остават за сметка на този, който е повикал линейката за състояние, което не е изисквало спешна помощ.
7392	Оплакванията до омбудсмана били заради масова практика търговците да задържат върнати за ремонт стоки точно месец.
7393	Второ, клиентът внася проекта си в най-близкия клон.
7394	Но само "може", а не е задължително.
7395	От друга страна, ние им помагаме да се погрижат за своето образование, т. е. за своето бъдеще.
7396	И сега раз6ирам,защо марио ДЖУДЖЕТО ти е претръсил преди керемидите,имало е защо.
7397	Не трябва да бъдат подценявани гражданите и да си мислим, че се продават за 50 лв. и че за една клюка ще си продадат възгледите.
7398	Че евтините авиокомпании са отнели пътници на международните автобусни превозвачи и те искат да навлязат още повече в превозите в България.
7399	Брюксел настоява общите линии на бюджета, особено фискалната рамка, да минава на обсъждане сред страните членки и най-вече с Еврокомисията, преди проектът да влиза за одобрение в съответния национален парламент.
7400	Идеята идва от Тина Лисичкова и Спаска Ковачева, които първи показват желание да хванат стика и да тренират с аматьори.
7401	Докато преди 20 или 50 години основни учебни помагала са били тебеширът, черната дъска и тетрадката, то днес обучението по компютърни технологии и интернет има изключително значение за развитието на цялата нация.
7402	За да може вълните да ни хващат по-добре.
7403	Както се молят за Исус, да гласуват, агитирал гербер Дата: 18.12.
7404	Тази наглост отсъстваше от тройната коалиция, извинете ГЕРБ наистина ги бихте по кражби и далавери.
7405	Тодор Бойчев: Хвала на руската държава.
7406	"Жалко че тия, които са си заплюли дясното като Костов, не са тук сред вас", каза премиерът.
7407	Изчерпателни са, но на мен ми липсват отговорите на няколко въпроса: Защо в крайна сметка се получи това изоставане, в сравнение с нашата северна съседка Румъния?
7408	Защо искаме да третираме тези хора по такъв начин?
7409	СССР, с КГБ нямат нищо общо,с това.
7410	Цената на дървесина за населението се образува по тарифна такса на корен.
7411	Статии с етикети '%d0%b0%d1%80%d1%85%d0%b8%d0%b2' Административният съд в Разград търси място за архива си Административният съд в Разград не разполага с помещения за архива и за документите, свързани с класифицирана информация.
7412	260 са вече жертвите от катастрофалното земетресение от 6,3 по Рихтер, което разлюля Акуила.
7413	След публикуването на отчета акциите на компанията стигнаха цена от 1,48 лв., което е ръст от 2,8% за последните 12 месеца.
7414	От "Мобилтел" обаче увъртат с обещанието да сторят това, когато и останалите операторите се откажат от автоматичното подновяване.
7415	Покривната конструкция на едноетажна постройка в кв. "Захарна фабрика" се е запалила.
7416	Не знам дали точно аз заслужавам това, но няма какво да направя.
7417	“В България се шири много погрешно схващане, че през зимата не трябва да се прилагат хидратанти.
7418	Досега повечето фирми отказваха да сложат оскъпяването на автомобилите в офертите си, но вече ще бъдат длъжни да го правят.
7419	Въпреки нарушението на жената и многото жалби от съседи срещу нея администрацията е действала в разрез със закона, смята юристката.
7420	Днес, а не утре!
7421	Линейка закъса с 95-годишна баба над Бойково Дата: 09.08.
7422	По време на символичния протест колегите на Георги Филатов са отказали коментар.
7423	Настоящият ас на „Милан” не крие своята неприязън към треньора от периода на неуспешния си престой на „Камп Ноу”.
7424	” Бай Мангал не чака много,много,много.
7425	Бившият премиер и настоящ член на опозицията Михаил Касянов е на мнение, че Медведев със сигурност няма да остане президент за дълго.
7426	Съорганизатор е просветното министерство, а патрон на проявата – министър..
7427	И доста простоватичка, но за сметка на това безумно крадлива и нагла.
7428	Третият необичаен факт бе породен от световната финансова криза, която не подмина и футбола.
7429	По време на следобедните игри и забавления в местната детска градина детето набрало номер 112 и подало сигнала.
7430	Явно е за пари".
7431	Единственият, който си позволи да покаже на практика как се постъпва с неизправни длъжници, беше вече покойният бивш шеф на НЕК Дянко Добрев.
7432	Но знам, че наистина са му отрязали ухото и са му конфискували стадата, защото е криел комити в Балкана.
7433	Между другото и тя е съдийка.
7434	Ако искате да направите нещо смислено в живота си, ако тихо се вбесявате от безумните брътвежи на телевизионните новини и се отвращавате от заливащата ни агресия, този филм ще ви хареса.
7435	Обичам да предвиждам футболни резултати, но не съм по залаганията.
7436	Продължаващото влияние на кризата се отразява и върху резултатите ни за деветмесечието на тази година.
7437	Сега като се позамисля и като гледам назначенията на д-ра ми стават ясни много неща.
7438	В противен случай транспортът на огромни машини от Земята до други планети ще е изключително сложен.
7439	Освен това преди дни приела важна делегация, предвождана от смолянския кмет Данчо Киряков.
7440	И защо според теб?
7441	Текстът наесен влиза в Сената, а след това в Конституционния съвет на Франция.
7442	"Армеец" предлага застраховка на дома за 10 ст. на ден Застрахователно дружество „Армеец" предлага сключването на застраховка за дома, която струва само 34 лв. за една година или по 0.10 лв. на ден, съобщиха от компанията.
7443	Те дишат и това изяжда огромна част от разтворения във водата кислород.
7444	Тук се получава и друг проблем - поради липсата на финансова обезпеченост няма как да се намерят сестри и лекари.
7445	Твърде много се говори за това, че една част от пострадалите при атентати в последно време са контрабандисти.
7446	Повечето от тях са били в шести и осми клас, показва справка на инспектората.
7447	Кафето помага на жените в стресови ситуации При мъжете действието е обратно Снимка: Getty Images/Guliver Photos Жените трябва да пият силно кафе, ако искат да задминат колегите си мъже в работата.
7448	Цената на билетчето в София?
7449	Дебютът бе ключов мач с Хърватия, вторият ни основен съперник в групата.
7450	За съжаление невъзможно е да измием всичко, което ядем, с триклозан.
7451	Със сигурност са играли пари, но кой ще си признае, пита риторично Неделчо Тодоров от Стара Загора.
7452	Що ми обиждаш сънародниците заминали по неволя в чужбина, издържащи близките си тук, внасящи от чужбина милиони в бюджета като искаш да им отнемеш гражданството.
7453	Св. Кирил и Методий”, който училището отбеляза с две чисто ученически продукции миналия петък.
7454	Верно много примати има!
7455	Точни за лавините бяха Джо Корво, Мат Кълън и Ерик Стаал.
7456	Жив и здрав и много спортни ижитейски успехи.
7457	Огромен тир с подвижна лаборатория ще бъде паркиран пред Новотела и всеки желаещ ще може да провери там застрашен ли е от диабет.
7458	Статистик е сред шестте най-перспективни професии, подчерта и директорът на ТСБ - В. Търново, Борислав Борисов по време на срещата.
7459	Това откритие би улеснило живота на хората с увреждания.
7460	У нас липсата на техника би могла да се компенсира с по-упорита превантивна работа на живо - предупредителни протоколи за вандалите, срещи с родителите, тъй като доста от тях са деца.
7461	Венецуелската компания ще държи 60% дял в проекта, от който се очакват 400 хил. барела на ден, обясни министърът на енергетиката и петрола Рафаел Рамирез.
7462	2010 13:37; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Крими; регион: Силистра; прочитания: 1745 пъти Граничен полицай е бил задържан в рамките на операция „Граница” на ГКПП Силистра, съобщиха от пресцентър на МВР.
7463	Роденият през 1955 в София Волен Николаев е автор стихосбирки и Стефан Димитров на 60 години (интимно) “Казват, че можеш да напуснеш селото, но то теб - никога.
7464	Началото на мача не подсказваше подобно развитие.
7465	Модерното общество от години използва еднократни форми за лед, а ледогенераторите не са лукс, а необходимост в кухнята.
7466	Въпреки твърденията на политическото ръководство на МВР, че няма проблеми с щата, много от полицаите споделиха, че рядко могат да си вземат почивки заради липсата на кадри.
7467	При това и трите капака са на местата си.
7468	Собственикът на разбития столичен обществен трезор - Борислав Ралчев, е задържан. Прокуратурата e започнала срещу него разследване за извършени финансови операции без лиценз, съобщиха пред БТА от държавното обвинение.
7469	От 1 август унгарските власти значително ограничават вноса на т. нар. захар за лична употреба.
7470	Намери се една жена да им каже всичко в очите.
7471	Свикнала съм да имам висока летва за себе си.
7472	От списанието "Девет месеца" ще представят и актуални данни за раждаемостта в България през изминалата година, събрани от всички родилни отделения в страната.
7473	Жална ни майка, герберастите ще ни разсипят тотално..
7474	Ако беше мангалче, щяха цял личен медицински екип да му зачислят и да го няблюдава, щото тумбата цигани ще им отреже главите иначе.
7475	Той допълни, че групата на Оризарския се явява клон на разбитата преди близо четири години несебърско-поморийска мафия.
7476	Може да става дума и за продажба на гарсониера в "Обеля".
7477	Подробностите около превъплъщението на Уорлик се пазят все още в тайна, но почти сигурно е, че героят му ще е положителен.
7478	Тези, които хвърлят бомби и по цял мач пеят в хор псувни, не са фенове на никой, а най-обикновени хулигани.
7479	С Люис имахме доста интересна борба.
7480	В Колумбия отърване може и да има,но тук отърване няма.
7481	Пристига в София и се среща със Софийския митрополит Партений.
7482	Дано демоните вече са напуснали душата на Мишел Бонев!
7483	Вие сте тук: Начало » Оживление » 24 чаши Публикувана: Четвъртък, 21-ви Май 2009, автор(и): 24 Часа; прочитания: 365; коментари: 0 Той прави и от най-простата новина литература.
7484	Зачервяване и леко възпаление на мястото на прилагане на ваксината - според статистическите данни се наблюдава при по-малко от 1/3 от ваксинираните.
7485	Сега България внася по-скъпо от Германия, където газът влиза под 300 долара за хиляда куб.
7486	На прима виста му давам на Окото параноидна шизофрения с разтроение на личността в посока пари-ГЕРБ-власт, като втората и третата му личност пак целят парите.
7487	Затова и било решено така да се промени дизайнът, че хората да искат да я притежават още щом я зърнат.
7488	За "супер луната" може да питаме японците.
7489	Не обявяваме война на ДП, ще продължим общите си действия и без да сме в една парламентарна група", обясни Петър Стоянов.
7490	Дянков: България може да стигне американците..
7491	Сашко няма как да обясни какво е правил баща му с него в онези дни.
7492	Така по-лесно ще се вземат мерки за намаляването на инциденти.
7493	Първата реакция по преразглеждането от Брюксел не беше добра.
7494	115 Какво повтаряте като омагьосани този шаблон?
7495	Той добави, че авторските права са въпрос на търговски преговори, но има условия за значимите спортни събития, които включват правилото, те да са достъпни за цялата национална аудитория.
7496	Това съобщиха от Националната агенция по приходите (НАП).
7497	2011 14:53; автор(и): 24 Часа; Дейвид Бекъм си бъбри с актьора Джеръми Пивейн на мача от плейофите на НБА между “Лос Анджелис Лейкърс” и “Ню Орлианс Хорнетс”.
7498	В резултат на това по-посещавани през уикенда са сайтове за запознанства, торент тракерите, интернет портали с развлекателно съдържание.
7499	Не стана докрай ясно защо поискахте смяната на Албина Анева от зам. председателското място и на Светослав Зашев като председател на Комисията по бюджет и финанси?
7500	Това съобщи пред БНР вчера председателят на надзорния съвет на компанията Стоян Денчев.
7501	Той също намалява вероятността от заболявания на простатата и подобрява репродуктивната функция.
7502	Чудесата за тяхното съпричастие към грижите на човека могат да бъдат продължени с историята как делфини..
7503	Според мен дадени отбори се опитват да насочат всичко към футболния съюз.
7504	Екс съпругата на Чавес иска да е кмет Бившата съпруга на венецуелския президент Уго Чавес ще се кандидатира за кмет на родния си град на местните избори през ноември, предаде АП.
7505	Ще бъде рехабилитирана укрепена алейнатата мрежа в новата част на парка - на север от паметника на Пушкин.
7506	С платените си коментаторчета.
7507	Децата на горнооряховския клуб, водени от Илия Пендов, спечелиха срещу „орлетата” с 1:0 с попадение на Павлин Иванов.
7508	Лъчезар Лазов спечели балотажа на изборите за кмет на селата Горна и Долна Секирна, община Брезник.
7509	Миналата година Европарламентът разгневи комунистически Китай, като даде основаната през 1988 г. награда “Сахаров” на затворения дисидент Ху Джия.
7510	Защо всъщност толкова късен дебют?
7511	Маркс не си чел, но цитираш нещо без да разбираш смисъла.
7512	Общинският съвет в Сандански претупа вчера последното си заседание с малко повече от половината общинари.
7513	Тя ще послужи за нуждите на Междуобластен диспансер за онкологични Регионален кръг на Олимпиадата по орнитология в Бургас Разбира се всички с нетърпение очакваха финалната част на Олимпиадата – обявяването на победителите и награждаването им.
7514	Тази къща беше оценена за 1 млн. и 800 хил. и няма как да убедиш..
7515	През следващите два часа, докато учените на Земята се суетели и взимали успокоителни, Гагарин доста скучаел в своя "Восток", дори пожелал да му пуснат малко музика.
7516	Какво значи инициатор?
7517	Това е проява на изключително неуважение.
7518	София, бул. Европа, бл.
7519	След почивката двата отбора се оказаха по-концентрирани в завършващата фаза и логично тогава паднаха и трите гола.
7520	Мисия на фонда работи в Гърция, за да не позволи разрастването на кризата, допълни Бакер.
7521	На въпрос дали Тагарински е отправил към него искане за охрана, Борисов отговори, че "вече всички искат охрана и се плашат за живота си".
7522	Той категорично не заслужава мястото,на което е!Той е там,защото е нечестен,арогантен и умее да води за носа електората си,които са в основата си не особено интелигентни.
7523	Иначе в комисиите непрекъснато постъпват много предложения и трябва постоянно да си отваряш очите.
7524	Вече ми дават само по една-две цигари на ден.
7525	Изложбата „Промените в климата – причини и възможни решения” бе създадена от световната организация “Грийнпийс” във връзка с реализацията на техния проект „Енергийна революция”.
7526	"От решаващо значение е", подчерта Вестервеле, "на политическо равнище, египетските власти да поемат сега по пътя на политическите и икономическите реформи".
7527	Те лесно се усвояват и водят до образуването на минимално количество продукти на окисляването в сравнение с мазнините и белтъчините.
7528	Цяло лято съм с нея в морето”, разказа собственикът.
7529	Майстор на спорта по безмоторно летене.
7530	Хранително-вкусова промишленост - Биотехнология - Химия Сладкарски и захарни изделия - производство и търговия на едро Производство и търговия със сладкарски изделия.
7531	Крайният резултат обаче ще бъде силно фрагментиран вот и необходимост основните политически играчи да търсят споразумения за съставяне на действащо правителство.
7532	Щом в година на избори имаха смелостта да махнат Мургина, значи нещата вървят към по-добро.
7533	Георги Първанов, Сергей Станишев, Георги Пирински и Румен Петков събират по около 10% от отговорите на въпроса “Кой е най-близо до идеала ви за политик?
7534	Намя ли кой да го изгони това говедо от училището.
7535	Един филм е нормално да е печеливш.
7536	Ако стане треньор, му желая успех", сподели Димитър Пенев.
7537	Половината от бюджета - 8,2 млн. лв., са предвидени за капиталови разходи.
7538	Петричани могат частично да се реваншират на феновете си, ако успеят да вземат 3 точки при гостуването си на закъсалия точно колкото тях тим на “Родопа”.
7539	И ако си се крил в София и бягал от проблемите на върнеш и да се кандидатираш.
7540	Перфектно ясновидство, умение да разваля абсолютно всички видове магии.
7541	Предвиждат се още детски кътове за игра.
7542	2011 23:01; автор(и): 24 Часа; рубрика: Любопитно; регион: София; прочитания: 695 пъти Кракът на най-красивата жена в света преди 50 години - италианската прима Джина Лолобриджида, стъпи у нас, но само за 24 часа!
7543	Благодарение на нея бяха създадени условия за качествено изпълнение на предвидените дейности.
7544	Ако не го правят умишлено, то тогава е шизофрения - да виждаш три клавиша пред себе си и да не натиснеш нито един от тях.
7545	В момента "Еолика България" изгражда инсталация от 60 мегавата и инвестицията е 103 млн. евро.
7546	Преди няколко години Константин Тренчев разказваше как собствениците на "Химко" опитали да го повлекат в дълбокото, като го поканили на яхта.
7547	Предстои да бъде поставена настилка на изградените спортни площадки в Бачево, уточни Кр. Герчев.
7548	Брутния им вътрешен продукт е по-нисък от този на бъгарите, така че сами си правете сметка за стандарта им.
7549	Понеделник, 11 Октомври 2010 19:10 Сдружение “Варненец” организира разходка за пенсионери из забележителностите на морската столица.
7550	В романа му “Шпионинът на краля“ от нея е останала само онази част, без която нямаше да се получи интригата - борбата за надмощие между Филип IV Хубави и Едуард I Английски.
7551	Иначе цената, както и границите на синята и зелената зона, могат да се променят по време на дебата.
7552	Строежът на жп линията до Свиленград закъснява с 6 месеца "Към момента проектът за жп линията Пловдив - Свиленград с обща дължина от 151 км се движи със закъснение от 6 месеца, а крайният срок е декември 2010 година.
7553	“Смятам, че в момента СДС има нужда от хора с опит”, мотивира се той.
7554	"Правителството, според мен, е длъжно да седне и води разговор с производителите, с търговците на горива на едро, защото в крайна сметка цените, въпреки покачването на петрола са доста по-ниски, отколкото те бяха през 2008 година.
7555	Все повече популярност печели таекуондото, като състезателите от двата пернишки клуба - СК “Калоян Ладимекс” и Клуб по бойни спортове “Перник”, стартират във всички републикански първенства и турнири.
7556	Защото всички ние сме малко или много такива, но в даден исторически момент сме се превърнали в нещо друго.
7557	Паричният нюанс на картинката ще стане по-ясен на 31 март, когато ще се публикуват имената на дарителите и сумите, които са предоставили за кампанията на един или друг претендент.
7558	И земеделецът Асен Друмев последва Цонев – невинен 4 години затвор за бившия шеф на ДФ "Земеделие" Ожънаха шефа на фонд „Земеделие“ Това е второто обвинение срещу Друмев, според което той е сключвал сделки, с които е ощетил фонда.
7559	Оказало се, че посетителката имала сестра в Италия, тя й намерила работа.
7560	Това са изключително злонамерени, нахални и подли хора, които не се спират да се навират навсякъде с цел облагодетелствуване и трупане на връзки.
7561	Слухове за изстъпления започват да достигат вече до нас.
7562	След това използват ентусиазЪма на "донорите"..
7563	Някои трезори предлагат преференции за тегленето на пари от АТМ.
7564	Тиража на вестника падна от 500 000,до малко над 100 000,а тая продължава да се взема на сериозно.
7565	Коя ли общинска част около ДСК ще бъде преодредена за паркинг?..
7566	Има и заделени пари за консумативи, ток, вода, ел.
7567	Топла вода има 9 часа в денонощието.
7568	Само не територията на Благоевград съществуват три детско-юношески школи с много талантливи деца и силни отбори.
7569	2010 18:09; автор(и): Илко Василев; рубрика: Крими; регион: Пловдив; прочитания: 5568 пъти 50 мъже се замерваха с чаши, пепелници и бутилки и се млатиха до кръв в масов бой в дискотека "Де лукс" в центъра на Асеновград.
7570	Сътрудничество, отговори на всяко запитване.
7571	А какво ще излезе, ако започнат да проверяват Георги Първанов от НАП?
7572	Факт е, че опозицията пропуска сериозни възможности да се прояви като такава.
7573	В периода януари - март т. г. БВП в номинално изражение достига до 15,495 млрд. лева.
7574	В Съчуан умряха 87 000 през 2008 г. Провинция Цинхай граничи с района на Съчуан, където през май 2008 г. при земетресение 7,8 по Рихтер загинаха 87 000 души.
7575	Само преди месец министрите на финансите от ЕС одобриха нова разпоредба за борба с корупцията на финансовите пазари.
7576	Уредчето представлява мече, което е симпатично, розово, с варианти още в бяло и черно.
7577	Юрист: човек, способен да напише документ от 10 страници и да го нарече кратък.
7578	Преди дни 25-годишният собственик Лъчезар Варнаджиев е подал заявление в търговския регистър, в което е посочил нов адрес за кореспонденция с Националната агенция за приходите (НАП) - офис 2, ул. “Победа” 35, кв. “Славовци”, гр. Нови Искър.
7579	Идеята за филма е на Чък Лори.
7580	Петелът се вари цял или се готви с булгур на яхния.
7581	В София пък попадат на спорното растение на..
7582	"Гледам много телевизионни игри - обяснява този феномен студентът.
7583	И затова те ни вкараха отново програмата.
7584	В първия мач воденият от Станимир Стоилов ловешки тим победи с 1:0.
7585	Ето защо създаването на условия за развитието на националната култура е много важно.
7586	Може би с тези количества, които хванахме сега, се е целял по-голям удар.
7587	Кабелният канал на NBC ShopNBC продава всичко от бижута до компютри.
7588	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Софтуер бори интернет зависимостта Дата: 16.03.
7589	Лисабонският договор ще влезе в сила от ноември, вярва Барозу Ирина Новакова, 1463 прочитания, 3 коментара За да бъде задействан, договорът трябва да бъде ратифициран от всички страни членки, но миналия юни ирландците го отхвърлиха на референдум.
7590	Жертвите засега са 25, изчезналите са близо 90. На фона на лошите новини се появи и една хубава - момченце се роди в една от блокираните от водата къщи.
7591	Това става след 21 часа в присъствието на Стоян и двама поемни лица от входа.
7592	Я вижте колко китайски ресторанти има.
7593	Други се оплакват от изчезнали кредитни лимити по сим картите и драстично надхвърляне на трафика, а трети - от загубени бонус точки по програмите за лоялни клиенти..
7594	Там ще бъде изграден вторият хранителен магазин на европейския лидер.
7595	Програмата ще може да измерва калории само и единствено по снимка на това, което смятаме да хапнем.
7596	Той опроверга обвиненията на Борисов, че ДАНС и МВР не са предприели необходимите мерки срещу купуването на гласове и обеща за националните избори да бъдат положени още повече усилия.
7597	Анасоновият еликсир заема второто място.
7598	София, l.zaprqnov@remontlaptop.com BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
7599	В момента делът на износа на иновации достига 8%, а за последните десет години той е бил около 4%.
7600	След напускането на Владо Боянов от Управителния съвет, единствените, които останаха да помагат финансово на клуба сега, са община Бургас и президентът Иван Атанасов.
7601	Затова избрах да се върна в Сливен след края на футболната си кариера.
7602	Наставникът на Левски Емил Велев също коментира писанията по медиите, като несериозни и неотговарящи на истината.
7603	Дръпнах аварийната спирачка на 40-та секунда, огледах дане сме на мост или в тунел - имаше риск да изгори цялата композиция.
7604	2009 19:07; автор(и): 24 Часа; рубрика: Още спорт; регион: София; прочитания: 274 пъти Оперативен щаб за зимните олимпийски игри във Ванкувър ще бъде сформиран от БОК и спортното министерство.
7605	Над тях се намираше зъботехническата ни лаборатория.
7606	Абсурдна държава, абсурдно следствие, абсурдно КРИВОСЪДИЕ!
7607	Малко от проектантите в момента ги притежават.
7608	Дупничани победиха 2:0, но в средата на 2-ото полувреме при 0:0 голаджията изпусна от бялата точка.
7609	Мъж гледал марихуана заради магаре наркоман Мъж от пазарджишкото село Черногорово ще лежи в затвора година и половина заради пристрастеността на магарето му към марихуаната.
7610	Ако е безработен, да се регистира на Дондуков 1, защо трабва на моя адрес.
7611	При оперативните програми обаче, управлението и отговорността по проекта са на общината като краен бенефициент.
7612	Браво, това са цели 0.45 % от състава на полицията.
7613	Те изпратили на д-р Стоянов пет диска с букет от 100 незабравими български песни.
7614	Правозащитници и опозиция в Италия обаче протестират срещу толкова демонстративното сближаване на италианския премиер Силвио Берлускони с Муамар Кадафи.
7615	И аз питам-кога най сетне ще се въведе закон,който да налага на циганите да имат по максимум 3 деца?
7616	Да ме прощават много, но включването в референтния лихвен процент едва ли не на разходите за обслужване и печалбата на самата банка не може да доведе до увеличаване на лихвения процент по кредитите.
7617	По-прозрачно назначение от това здраве му кажи.
7618	Може да го потвърдите на телефоните за всекиго от участниците.
7619	Това е документ, който се издава само от лицензиран туроператор или лицензиран туристически агент за индивидуални или група туристи, като доказателство за съществуването на договор между фирмата и туриста.
7620	Направете списък на първите оратори на първите митинги на СДС.
7621	Странно защо в чужбина съдиите го оценяват, а тук в България не и той две години не стига до републиканската титла и медалите.
7622	439-ма от участниците в изследването нямат мнение по въпроса.
7623	Говориш на изуст виж колко си смешен!
7624	” “Непостижима е идеята да сме трети”, изтъкна Симеон Варчев и добави: “Ако сме толкова непостоянни – дори четвъртото е мираж.
7625	Горе-долу, държавата в тази област разчита на емблематичните дупнишки чеда или по-точно яхиновски чеда.
7626	Има ли сред потомците на Толстой заможни хора, които са в състояние да окажат финансова помощ на „Ясная Поляна”?
7627	Не на последно място да са в мир с Бога.
7628	2010 19:31; автор(и): София Терзийска; рубрика: Бизнес; регион: София; прочитания: 7236 пъти Ученици и пенсионери щурмуваха най-новия мол в София.
7629	За първите три месеца на 2011 г. са регистрирани 17 новооткрити случаи на туберкулоза.
7630	Горсов е обвинен, че е похарчил тези пари за хазарт, използвайки две дарителски сметки за лечението на дъщеря си.
7631	Тримата й членове проверяваха месеци наред начина, по който бившата общинска власт, начело с екскмета Димитър Димитров се е разпореждал с общинско имущество.
7632	Вторник, 12 Април 2011 13:22 Кораб с българи на борда бедства край Бразилия.
7633	"Новото време" не очаква отпор и от финансовия министър, тъй като законът щял да струва на бюджета едва няколко милиона лева.
7634	Един след друг се зареждат театралните шедьоври "Саломе", писана специално за Сара Бернар, "Ветрилото на лейди Уиндърмиър", "Жена без значение", "Идеалният мъж", "Колко е важно да бъдеш сериозен".
7635	Трудно ли е да се досетим защо?
7636	Петров допълни, че терористичният акт пред редакцията на в. "Галерия" е продължение на репресията срещу него с други средства.
7637	Постоянно си мисля за това как да подобрим работата с контузените играчи.
7638	"Уверени сме, че акциите на компанията ще се 1343 прочитания Какви са правата на онлайн купувачите Как е уредена защитата на онлайн купувачите в сравнение с офлайн покупките?
7639	Леле СТРАНДЖА ма ти ги съсипа управляващите.
7640	Филмът на бургазлията ще бъде прожектиран на 16 август и се очаква да получи одобрението на критици и публика, както и на журито с шеф сръбската актриса Миряна Каранович /позната и на..
7641	Средното относително нарастване на потребителските цени от началото на годината (септември 2008 спрямо декември 2007 г.) е 7,4%, а за септември 2008 г. спрямо септември 2007 г. е 11%.
7642	Кюрдските депутати в Ирак също са били против изпращането на турски войски в страната.
7643	Най-ярките си впечатления пази от ресторантите.
7644	Малките шишенца с етерични масла, които познаваме от кабинета на рехабилитаторите и ароматерапевтите, имат сила да лъснат всяка вещ, а домът освен на чисто да ухае и на любимото ви растение.
7645	В своето изследване те използвали зелените светещи клетки на белтъчините, благодарение на които „парливите“ морски обитатели светят в тъмното.
7646	Хески добави ново в 61-ата, а Агбонлахор отбеляза за 5:1 в 68-ата.
7647	Ежедневни спортни новини - футбол, тенис, баскетбол, волейбол, формула 1 и др. Проверка на резултатите от последния тираж Спортен портал.
7648	Не може при 10% данъчна ставка върху доходите да позволим тежестта за издръжката на държавата да се поема единствено от добросъвестните данъкоплатци за сметка на онези, които крият доходи, а имат луксозно имущество.
7649	2010 16:04; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 3727 пъти Руският премиер Владимир Путин каза, че обича подареното му от Бойко Борисов кученце Бъфи, въпреки че домашният любимец оставя локвички след себе си в цялата къща.
7650	Колко време е необходимо за това предварително проучване?
7651	Нужно е не спиране на реформата, а нейното стартиране с достатъчно ясна управленска идея за всяка отделна болница.
7652	Денят трябва да се почита от всички, които са ангажирани в различните сфери на икономическия живот.
7653	Те пак ще разчитат много на финансово подпомагане по схемата за плащанията на единица площ.
7654	При обиск в дома му е открито малко количество канабис и амфетамин.
7655	От автомобила му са изчезнали скъпи ски и сноуборд.
7656	Те имат поговорка, че родината им винаги ще бъде или гроб на свободни, или убежище на преследвани.
7657	Но ако се направи анализ излиза че народа дава власта на Мафията.
7658	F-серията на американците датира от края на 40-те години на миналия век и се произвежда в различни версии и генерации и до днес.
7659	Навсякъде е мъгливо и на доста места превалява дъжд.
7660	Здравето ви е уязвимо.
7661	Защитата на кмета обаче беше подкрепена от два автобуса негови съграждани от Кърджали, пътували на собствени разноски до София.
7662	Варна, Варна-ЗПЗ ул. Райко Даскалов № 53 Архитектура - Строителство - Имоти Хидроизолационни материали и плоскости Хидроизолации-Италия,Русия,България:Nord,BITUMI, COPERNIT,вълнообр.
7663	Попитана защо няма ресорен министър за новите провинции (бившата ГДР), канцлерката отговори: “Че аз не съм ли достатъчна?
7664	Р.Ангелов: Г-н Премиер, известно ли Ви е, че надлез „Вл.
7665	Бомби посрещнаха кралица Елизабет ІІ в Ирландия Днес може да се спечелят или спестят много пари, да се установят връзки, стабилизиращи бизнеса ви в бъдеще, и да се намерят неочаквани покровители.
7666	Това означава, че е наложително английският му език да е на работно ниво.
7667	На тяхно място сега текат реки от човечност, а главните герои примигват мило пред камерата.
7668	Обещаваш нещо на мамата на някого си и тя после може да дойде да си иска обещаното.
7669	Ще трябва да отделяте време и за месечни прегледи при ортодонт, както и за посещения при стоматолог - веднъж на всеки 6 месеца.
7670	Как да му дадем пари, които не е заработил?
7671	Новините на югозападна България Автобус поднесе на леда и влезе в частен двор 23 декември 2009 147 прочита Автобус се подхлъзна на заледено шосе и влезе в частен двор в пернишкия квартал “Калкас”.
7672	Засега обаче за подобно действие не се носи наказателна отговорност.
7673	Какво да правят повече на луната.
7674	“От първия си ден като аспирант познавах Аристотел Димов и така и не се научих да се обръщам към него по друг начин, освен с „професоре”.
7675	Същата година печели и конкурс за докторантура в академията.
7676	"Според експертите обаче това не е опасно за здравето на хората.
7677	Неговият кандидат Велимир Илич получи 7.41%, но по общо признание премиерът може да изкомандва в коя да е посока много по-голяма поддръжка.
7678	Те обявиха, че стартират изкупната кампания още през следващата седмица, ще спазят всички договорни клаузи и ще приберат всички договорени количества, но отказаха да посочат цените за килограм суровина.
7679	Ама не сортира, само дроби.
7680	Сега ще разберете защо.
7681	2009, 20:47 Какво ли щяхме да правим без доктори, просто незнам.
7682	Ако е 8м се притеснявам, а ако е 8км ми е все тая.
7683	Те две колички с деца не могат да се разминат.
7684	Французите подправят с него много видове салати.
7685	Много са нахъсани.
7686	Вие се включихте в това клане.
7687	В този момент около станцията имало стотина души, които се втурнали към колата, над която се издигали кълба дим.
7688	Днес ще стане ясно колко дванадесетокласници не са допуснати до полагане на матури заради слаби оценки за срока и годината.
7689	BlackBerry Storm 9500 струва само 6,90 лв. на месец или 149 лв. в брой с услугата BlackBerry Unlimited.
7690	2008 г. Димитрина Андонова: Разказите в The Explorer приканват читателите към собствени открития 15.06.
7691	Игнасио Караско Де Паула, който в словото си изложи различните дейности на Академията през последната година, както и бъдещите перспективи.
7692	Документи и снимки показват развитието на материалната база, научно-изследователските контакти, студентския живот и творчеството на младите хора.
7693	Черни връх ще минава към Община Бургас Добавена на: 08.03.
7694	Но и двете са в основата на "Осем и половина".
7695	Те бързо се приобщават и се превръщат в достойни членове на общността.
7696	Защо го лансирахте, без да бъде подлаган на обществено обсъждане?
7697	Сега острието на омразата вече е пренасочено от Израел и завоевателя на Ирак към състрадателната за палестинската кауза и неприелата иракската война Европа.
7698	Щеше ли да “ предложиш брак, ако не ставаше баща?
7699	Лечков се оправда с преумората, напрежението и разгорещеността на дебата в общинския съвет.
7700	След 9 септември 1944 г. учи журналистика в Ленинград.
7701	От 1993 г. до днес работи в Гимназия за чужди езици “ Екзарх Йосиф I ” гр. Ловеч, първоначално като нередовен учител, след това като възпитател и учител, а понастоящем като учител по биология и география на български и френски език.
7702	Тези статии са за вечерта когато олгофрените са отишли да се друсат в някоя чалготека.
7703	И не трябва да си поръчков.
7704	Преди срещата изглеждаше, че столът му още не се клати фатално, но доверието към него се топи в жегите.
7705	Сортът брент, добиван в Северно море, поскъпва с 0,2% до 122,24 долара за барел днес, след като вчера цената му падна с 33 цента до 122 долара за барел.
7706	Дневник в пет минути: Новини от света Директорът на Международния валутен фонд Доминик Строс-Кан подаде оставка заради обвиненията в изнасилване.
7707	Време е да се научим да изпълняваме законите, ако искаме да имаме държава.
7708	През нощта си бях легнала някъде към 2 и половина..
7709	Днес стачката продължава.
7710	В този контекст единствено правилната схема за формиране цените на природния газ са преките договорености между продавача и купувача.
7711	Гроздопроизводителите очакват по-високи цени на виненото грозде, а Националната лозаро-винарска камара да защити и техните интереси.
7712	Миналата седмица такива срещи е провел в Русе.
7713	Ще има ли защо “Конституционен съюз“ да съществува, ако хипотетично България стане монархия?
7714	Дори загубиха интерес към образованието.
7715	Въпрос на ГЕРБ към ДПС: Каква е причината за спирането на европейските фондове за България?
7716	Такива тапии ще бъдат необходими и за ВМЗ "Сопот", и за "Кинтекс".
7717	Така кметовете ще почерпят опит как да се инвестира в ски-туризъм, като се запази природата и не се нарушат екологичните закони, обясни Гюров.
7718	А първата ми среща с Мишел Бонев бе именно във Венеция - тогава за първи път разговарях подробно с нея, честитих й наградата - за първи път в историята на този най-прочут фестивал в Европа близо 30 талантливи български артисти минаха по червения килим.
7719	Макар и парадоксално, но част от българите, които живеят в Гърция, се асимилират от трета държава - Турция.
7720	Ние само обучаваме млади хора за които държавата само хаби ресурси и после ги пращаме на запад.
7721	Очакваното от гражданите справедливо решение на дългогодишните спорове и съдебни дела, възстанови значителна част от загубеното доверие към кметската институция и Общинския съвет.
7722	И все пак го карал, щото взводът бил пиян.
7723	"Жена му Даниел не може да се дореди до бебето.
7724	Това е въпрос, който все още няма отговор".
7725	Със теэ магестрали много шавате..
7726	Тая държава е антибългарска отдавна.
7727	Демократично и цивилизовано много хора ще бъдат повлияни какво да правят в тъмната стаичка.
7728	В някои блокове увеличението е дори 1000%.
7729	Всъщност за всичките години, през които сме семейство, той си е купувал бельо само веднъж, и то, защото живееше временно на квартира в чужд град, заради работата си.
7730	Искането за отпадането на лимита на мандатите за държавен глава беше подкрепено от 54 процента от избирателите.
7731	Някой друг премиер да е присъствал на конгрес на репресираните не е приятелю.
7732	Не знам какво точно дава основание на депутатите да смятат, че държавно финансираната реклама на вино ще бъде по-евтина от реклама, финансирана на частен принцип.
7733	В край на юни мъжът е успял да открадне дори 15 стари врати за леки автомобили и различни авточасти втора употреба от открит склад за съхранение на авточасти - втора употреба, разположен на ул. "Индустриална".
7734	На кадрите Кадафи е облечен с кафяв бурнус и носи слънчеви очила и шапка, а възрастен мъж му казва: „Вие ще победите".
7735	Тази случка е показателна, че в екстремни ситуации поведението на хората коренно се променя.
7736	МЗ: Броят на лекарите, които отиват да работят в чужбина, не се увеличава Броят на издадените удостоверения за признаване на професионалната квалификация на лекарите през тази година не се е увеличил в сравнение с миналата.
7737	Новата техника ще ви помогне да стегнете коремните си мускули, все едно че редовно тренирате сърф в морето.
7738	Така ще успеете да прескочите преградите, които сте смятали да разрушите.
7739	Като председател на ИРС Маринов е предложил на администрацията Институтът да подготви тези анализи, но отговор не е получен.
7740	Нещо в коментара пише ли за Бербатов, та само за него да говорите.
7741	А относно цените много неща тук са по-скъпи от Западна Европа!
7742	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Лондонско диджей дуо пуска в Пловдив Дата: 07.04.
7743	Започвам да мисля, че в dnes.bg главен редактор е проф. Юлиян Вучков.
7744	Пътищата мокри, мъгли и сняг Пътните настилки в страната са мокри, по високите места превалява сняг, съобщиха от агенция „Пътна инфраструктура".
7745	Фестивалът започна Свръхдоза българско кино "В Двореца" Арт и кино, боклук за изкуство Треска за злато, треска за кино Вижте това, може да е за последно ДСБ обявява окончателно кандидата си за президент Отпускам стипендия на Фейка Хейтър!
7746	На битите паметници не се поставят, бити и е..
7747	Вторият сет също започна с пробив за Стоусър.
7748	Политиците често бягат от конкретни отговори.
7749	Те признали, че след значителна употреба на алкохол изблъскали микробуса от пътя и го пуснали по ската.
7750	На мястото на бившата автокъща ще има 13 магазина, част от които вече работят.
7751	В Петрич продължава да няма наредба за знаците и символите, продължават и проблемите с болшинството общински фирми, заключи Благой Калъпсъзов.
7752	Правоспособният водач Иван Люнгов, управлявайки лек автомобил БМВ, се врязва в задната част на товарен автомобил КамАЗ, движещ се пред него.
7753	Нали ГЕРБ им обеща, че ще им върне субсидиите от Европа?
7754	Сега Модела е същия като по времето на Робовладелството,приликата е че всеки е гладен и зависим роб,но има право да гледа телевизия и да си говори на ум.
7755	"Намаляването на броя на министерствата не може да доведе до истинска рационализация и икономии.
7756	“ Тук “Мохито“-то действително е изпипано до такава степен, че да ти е жал да го пиеш - за разлика от много други места, където се предлага чаша със зелена салата и някаква съмнителна течност.
7757	"Тогава в участъка в Търново бил получен сигнал за кражба на принтери от Самоводене.
7758	Пробвал ли си да тстъпваш на цигани - качват ти се на главата.
7759	“Винаги съм бил приятел на Кипър и се грижих за иконата 26 години”, казва Бой Джордж, чието истинско име е Джордж О'Дауд.
7760	Първото решение за определяне на събитията от 1915 година като геноцид взе общинският съвет в Пловдив на 4 октомври 2007 година.
7761	Не е ли по-определящ моментът с материалната им бедност - как средностатистическият българин да си купи картина за 400 лв., ако заплатата му е 240? - Няма средни хора, има големи и малки.
7762	Причина за това стана трогателната раздяла с "Левски" на дългогодишния верен служител Лусио Вагнер.
7763	Този тим ще рита в "Б" група с лиценза на "Нафтекс".
7764	Когато се наложи, може да е галантен, да държи палтото на височайшата дама - изобщо такива типове се срещат само на кино.
7765	За фамилия чората се знаят много лоши неща.
7766	Те смятат, че в досъдебното разследване няма безспорни доказателства за вината на Даниела.
7767	Ливърпул е втори с 83, с 6 повече от Челси.
7768	В 18 ч той откри изложба с 30 рисунки и десетина скулптурни ескиза - оказали се начало на по-големи и по-монументални живописни и пластични намерения.
7769	По този въпрос демократичният свят не е успял да измисли нищо друго освен демократичната практика, наречена избори.
7770	Село Райново ще се представи с два филма.
7771	Красавици от цял свят борят рака Красавици от света донесоха подаръци от своите нации, които да бъдат продадени на благотворителен аукцион за Центъра за лечение на левкемията в Невада.
7772	Обаче - изненада!
7773	Идеята е принципалът да пусне акциите си в тях на борсата, но шапката да остане държавна и да запази правата върху марките.
7774	Вторник, 7-ми Септември 2010 Гавазин: И как да не съм атеист: тези се кланят пред косъм от Мохамед, нашите - пред зъб на Йоан Предтеча..
7775	Отчасти е вярно.
7776	От страните членки на съюза най-много средства в помощ на Хаити досега са изпратили Великобритания - 22,5 милиона евро, Испания - 6 милиона и Дания - над 5 милиона.
7777	Тя преминала под мотото “Какво можем да направим” и бе организирана от гимназистите Анита Крамарска и Мария Борисова.
7778	Екипи на енергоснабдяване работят по авариите и на повечето места те вече са отстранени.
7779	Те ще останат и утре в болницата.
7780	Оставки вече подадоха другите двама уличени в скандала - бившият австрийски вътрешен министър Ернст Щрасер от ЕНП и социалистът Зоран Талер, бивш външен министър на Словения.
7781	Най-големият "доставчик" на слънчевия витамин е маслото от черен дроб на моруна - 1360 IUs (международни единици) в супена лъжица.
7782	Щом не гледат, значи изобщо не знаят за какво отиват техните пари.
7783	Опозицията пожела да бламира кабинета, не за да го събори, а да се разграничи от него и да извлече политически дивиденти „Този вот точно сега бе лъжицата с катран в бурето с меда, донесено от Прага.
7784	" Мисля, че се оказахме в задънената улица, особено когато си позволяваме да опростяваме проблемите на света с определения като религиозни блокове и сблъсък на цивилизациите.
7785	Татяна Дончева продължи с думите, че премиерът Бойко Борисов „иска да бъде като в пулта на „Биг Брадър“ и да гледа всичко пред себе си, цялата държава - кой с кого спи, какво яде, кой доносничи, кого краде и който не краде, да му направи нещо“.
7786	До 1878 г. е български.
7787	Защо не се регламентира законово връщането на ДДС от стоките на пазара на крайния потребител?
7788	Все пак Калина не е Филчев, чийто кадровик сте вие.
7789	За развитието на този бизнес обаче днес все още липсват ресурси.
7790	Нищо че сега Ванчо отново лиже дирника на Бойко, който до преди година открито се гавреше с него, наричайки го ГАРГАМЕЛ.
7791	Пръмова закрива форума, а на следващия ден отстранява и директора му.
7792	Защото така се калява стоманата.
7793	Втори след Габриела по точки е Слави Хаджииванов, студент във втори курс „Компютърни науки”.
7794	Повечето рушвети са за получаване на лицензи, документ, да се спасят от полицай, който ги е хванал да шофират с превишена скорост.
7795	Леле, я кажи кои български учени познаваш, чували си за тях?
7796	Единият не е министър, другият не е зам.-председател на парламента.
7797	Тези майки също се правят на хайдуци.
7798	Като треньор той разработва проект, чиято цел е да се даде шанс на бедните хора да спортуват.
7799	На срещата кметът Петко Арнаудов ще поиска гаранции за отмяна на министерското решение, с което се позволяват сондажи в блок 1-14 Силистар, който обхваща континенталния шелф и изключителната икономическа зона на България в Черно море.
7800	Ако проектодоговорът остане досегашният - 62 клинични пътеки, няма да подпиша договор със Здравната каса, категоричен е управителят на общинската болница в Дупница.
7801	" Но промяната в мен е много разбираема.
7802	Така бе опровергано мнението на вътрешния министър Цветан Цветанов за умишлено умъртвяване на новородено.
7803	Точно Луис Арагонес, почти 70-годишният старец с прединфарктна физиономия, стана обект на сериозен присмех от страна на футболна Европа.
7804	Сидеров подчерта, че той е известен с анализите си за турцизиране на България.
7805	Никола Саркози пристигна в Дъблин Лично ще пита за ирландското "не" Френският президент Никола Саркози лично реши да разбере причините за ирландското "отхвърляне на Договора от Лисабон и пристигна в Дъблин.
7806	Бил е тук, при мен, с жена си, обеща, но нищо не свърши.
7807	Работата по цялостното изясняване на престъпната им дейност продължава.
7808	На 21 август 2006 г. той бе причакан от килър на завой на пътя от село Мещица за Перник.
7809	Вижте и заглавията в пресата: “Орден за пенсия”, “Ордени вместо пенсии”, “Дават с орден пенсиите”, “Ордени вдигат пенсиите”.
7810	След като реши вече да не се състезава за България, той вече се нарича Майк.
7811	35-годишен мъж от Сухиндол … Прочети повече → Частен съдебен изпълнител продава имоти на Чапанов Четири магазина и един апартамент във В. Търново, собственост на скандалния строителен предприемач Христо Чапанов, се продават чрез частен съдия-изпълнител.
7812	А наградата за най-горещата е лична среща с Него.
7813	Учудвам се, че ГЕРБ подкрепи антибългарско предложение, направено "от петата колона на Турция - ДПС.
7814	От асоциацията се страхуват министерството да не се поддаде на Българския фармацевтичен съюз и да отмени собствените си промени.
7815	Израел обвини пътниците, че ги атакували с брадви.
7816	Ние сме като че ли в един ден родени!
7817	Да си адвокат на обвинен в престъпление по никакъв начин не те прави престъпник.
7818	Затова пък през същото време на същото място непрекъснато се подписваха хора в негова защита, като дори се образуваха опашки.
7819	Верните отговори на първите 10 въпроса се оценяват с по 1 точка, а на останалите 10 въпроса с по 2 точки.
7820	Кандидат-кметовете и общинските съветници на ДПС задължително ще са авторитетни хора, които се ползват с добро име сред електората и симпатизантите на партията.
7821	Разбира се, аз не отричам останалите религии.
7822	Имате ли сведение за спрените проекти?
7823	Ония пък проявиха чувство за хумор.
7824	Огънят тръгнал от двигателя и причинил изгаряния на 20-годишния шофьор, майка му, бащата и 18-годишната сестра.
7825	Оттук и необходимостта всички вярващи християни да отговорят на своето мисионерско призвание и дадат своя „отговор за живота на Църквата”.
7826	Не забравяйте, че сирената и кашкавалите съдържат прекалено много наситени мазнини.
7827	Ако се обяви начало на ново бригадирско движение, със сигурност ще се намерят ентусиасти да работят в ползу роду.
7828	Пред разследващите Пламен обяснил, че правел оръжия за колекционери.
7829	Предполагам, че някой, за да получава 700 лв. пенсия дохода му е бил доста по-висок и най-важното- с платени осигуровки върху него.
7830	МусалаПрогноза Арсенал са страхотен тим, но ние сме Манчестър Юнайтед и ще спечелим Капитанът на българския национален отбор Димитър Бербатов заяви, че неговия Манчестър Юнайтед ще преодолее Арсенал в полуфиналите на Шампионската лига.
7831	Останалите трима бяха определени с гласуване от номинираните седем кандидати - Антони Изгоренков, Стоил Топалов, Иво Попов, Митко Бръчков, Велко Велев, Невяна Цанева и Живко Коемджиев.
7832	На всички съм раздал тапи за ушите,за да не се стряскат от гърмежите.
7833	След това се поинтересувах какво ще изпълни и то отвърна, че ще изпълни една френска песничка.
7834	• Счуква се на по-ситни парченца с чукче за пържоли или се претрива леко с точилката.
7835	Самата Мария Мургина твърди, че е невинна по всички обвинения.
7836	На 3 април 2003 г. е ранен при отбраната на язовирната стена Хадита.
7837	Ново земетресение разтресе Япония Дневник, 2404 прочитания, 6 коментара В Япония земетресение с магнитуд 6,1 по скалата на Рихтер бе регистрирано тази нощ в префектура Мияги, но не се очаква цунами.
7838	Спали ли са през тези години?
7839	Три месеца преди да бъде освободен от управлението на картовия оператор, той е регистрирал компанията "Интеркарт Файнанс" АД с аналогичен предмет на дейност.
7840	Не искам от бонусите де хахахаа нека вземат учителите някой лев, не е лошо.
7841	Освен за страните от ЕС, мярката се отнася и до Швейцария, Кралство Норвегия и Исландия.
7842	Най-заинтересовани от забъркването и дискредитирането на България в покушението са били италианските управляващи, става ясно от няколко телеграми в архива.
7843	Тя каза, че по времето на Станишев единствено Алексей Петров е имал достъп до кабинета на министър-председателя Станишев, като такъв достъп не са имали дори депутатите от БСП.
7844	Според Игнатов имаме нужда от нов закон за висшето образование, с който да се постигне разделение на дейностите - академичната от финансово-стопанската.
7845	В света това е шестият известен запазен.
7846	По 46 българи на ден умират от страшната болест.
7847	Това е заложено в Кодекса за професионална етика на магистър-фармацевта, който беше приет на извънредния конгрес на Българския фармацевтичен съюз (БФС) в събота.
7848	Новият в Литекс: Дано помогна за титлата и купата Унгарецът Шандор Дюри даде интервю за официалния сайт на „оранжевите“.
7849	Това там не е парк.
7850	Хората на Инокентий подадоха жалба в Страсбург, след като през юли 2004 г. с прокурорско постановление и помощта на полицията бяха изгонени от църквите.
7851	Над 150 овце и кози и повече от 50 каракачански кучета са раздадени в района на общините Кресна, Струмяни и Сандански през последните три години.
7852	Дървесина се използва за какво ли не в човешката дейност, навсякъде по света.
7853	Това симптом ли е за разделение в групата и партията, или е изолиран случай?
7854	Явно продуцирането на скандали е един от начините да се отклонява общественото мнение от съществените проблеми, свързани с управлението на държавата.
7855	Това е позиция на представителите на елитните обществени прослойки.
7856	ГЕРБ предлага вдовишките пенсии на база на бюджета да бъдат увеличени от 20% на 40%, да дадем на над 75-годишните по 50 лв. всеки месец Малка възможност в кризата да облекчат живота си.
7857	Повечето инвеститори, които не разполагат с необходимия капитал за обезпечаване на изпълнението на проектите, сега са принудени да свалят драстично цените или..
7858	Шефът на Асоциацията на заложните къщи у нас Вангел Вангелов също потвърди за подобни случаи.
7859	Именно в Народното събрание е мястото за решаването на политическите проблеми.
7860	Стартовата цена на доматен стрък преди две седмици беше 80 стотинки, сега е 50 ст., докато миналата година беше между 20 и 30 стотинки.
7861	Адвокатът уточни, че за разлика от президента, премиерът няма този специфичен имунитет за искове за обезщетение за неимуществени или морални вреди.
7862	Затова хора, които притежават кошери в посочената територия, е необходимо да вземат предварителни мерки за запазване на пчелните семейства в деня на пръскане, или поне три часа след третирането.
7863	Двамата не успяват да го спрат и звънят в полицията.
7864	За сметка на това се правят комбинации от злато и сребро или се използва само сребро, като се слагат повече камъни.
7865	Мигел Маркес говорел по телефона с редакцията, когато въоръжени с тояги бандити го нападнали.
7866	Дамата от години живее и работи в Канада и си идва в родината всяко лято.
7867	Д.Савчев: Следващият път Ангелов да го пресрещне " базука".
7868	Тя е великодушен благодетел за бедните и беззащитните, но по-често проявява своята блоготворителност в групови, отколкото в индивидуални начинания.
7869	Освен това има общо хоби с Веселин Маринов - спорта.
7870	Има много други начини за извличане на енергия, но само две състояния на тялото: здраво или не.
7871	А носим и щети, че ни нападат мечки, вълци.
7872	Митингът бе организиран от опозиционната партия „Обединение за култура и демокрация“, който протече мирно и без да се стига до стълкновения с органите на реда, посочва БТА.
7873	В никакъв случай не трябва обаче да се третират, особено малките болници в страната, като второкачествени и хората, които живеят в провинцията като второкачествени, в никакъв случай това не трябва да се случва“, коментира Хинов.
7874	Не само заради необикновените му лечителски способности, но и заради една изиграна от него роля на известен професор в американска продукция.
7875	Тя щеше да го победи с 52 процента от гласовете на избирателите.
7876	И в него виждат себе си на власт.
7877	По традиция концертите в пещерата „Магура” се организират с благотворителна цел.
7878	Холдинг Пътища оскъпи акциите си с 7.57%, до 2.66 лв. средно за брой при прехвърлени 44 379 лота.
7879	“ Защо все пак отрядите са тайни?
7880	Защото, видите ли, участникът е отговарял предварително на този въпрос, само че свързан с детектор на лъжата.
7881	Димитър”, в която през 1894 година се настанява местното училище, 1901 - Яне Сандански учредява комитет на ВМРО.
7882	Договореностите се считат за стъпка към внедряването на европейските практики в българския туризъм.
7883	Акули плуват по улиците в австралийски град Акули са били забелязали да плуват по главната улица на наводнения австралийски град Гудна в щата Куинсланд, предаде ДПА.
7884	Нека помисля повече..
7885	Та и този Шенген е поредната глупост.
7886	За изготвянето на правилника ще бъде командирован и депутатът Емил Радев, който преди да влезе в парламента оглавяваше правната комисия във Варна.
7887	Наблюдава спазването на човешките права в мюсюлманските страни.
7888	И разликата сега каква е? Просто сега малоумните гладуват и никой не ги взима на работа.
7889	Пред акционерите Тодор Батков обеща да бъдат изградени още две игрища за нуждите на ДЮШ.
7890	Предстоят множество процесуално-следствени действия, които ще дадат допълнителна информация по случая.
7891	05.2011) PROJECT ARCADIA показаха обложката на новия си сингъл (10.
7892	През изминалата нощ екип на Гражданска защита е издърпал товарен автомобил, закъсал на пътя малко преди Карнобат.
7893	Шефът на кабинета на лидера на ДПС Ахмед Доган бе открит мъртъв на 17 октомври 2008 г. По делото са били разпитани над 80 свидетели, установено било, че няма данни за извършено убийство, каза и зам. главният прокурор Бойко Найденов.
7894	Знаят, че ако си отида, сградата ще опустее.
7895	Интериорът й ще бъде балкански, разделен на сепарета със специфика за всяка страна от полуострова, кухнята, музиката и униформите на обслужващия персонал ще бъдат съобразени с балканската култура.
7896	Тагове: празник Несебър спектакъл еко Моля въведете кода от картинката.
7897	Предвидени са два състезателни дни на 125 панички, съобразно Наредбата за провеждане на Държавни турнири.
7898	В момента не мога да каже дали тя е най-добрата от всички, но съм доволна от избора “ за супермодел.
7899	Тогава написах първия куплет на песента на една салфетка.
7900	Бат Бойко, 2015 година никой няма да си спомня за тебе.
7901	Всичко това продължава 10 години, т. е. няколко часа екранно време.
7902	Основното място, което посещават, е кръчмата.
7903	Но всеобщото мнение е, че има място за още и всеки ще намери своите почитатели.
7904	Без съмнение 2008 г. принадлежи на Григор Димитров.
7905	Българският премиер е на няколкочасово работно посещение в Париж.
7906	Да провеждаме процедури и да парафираме нови договори.
7907	Валентин Касабов прочете още редица приети от Общинския съвет техни предложения, но отбеляза и две, които не са събрали необходимия брой гласове.
7908	Цялата операция е проведена на територията на Горна Оряховица и Лясковец и при нея са конфискувани общо 756 кутии от най-различни марки цигари, съобщи полицията.
7909	Волейболистите с очаквана загуба от шампиона ЦСКА Отборът на Монтана Волей започна със загуба новия сезон в Суперлигата при мъжете.
7910	През 2009 г. правителството ползваше средствата, които бяха предвидени за съфинансиране и европрограми, като ги прехвърляше за национални плащания.
7911	Това стана ясно на пресконференция днес с участието на кмета на община Бургас Димитър Николов и представители на гражданското общество, привърженици на идеята.
7912	Такава е например фирма, която осигурява хората си на по 300 лв. и изведнъж няколко месеца преди раждане или съкращение на подчинен вдига заплатата му на 2000 лв. Същото се отнасяло и за предприятия без дейност, но с по 20-50 души персонал.
7913	Как се отнасяте към инициативата на 120-те провинциални кметове, лансирана през тази седмица, за възраждане на доброволното движение срещу селските разбойници?
7914	3 Селско стопанство - Горско стопанство - Лека промишленост Торфени продукти - производство и търговия Предлага БИОХУМУС: 100% екологично чист тор от червени калифорнийски червеи.
7915	Към тях се отнасят такива болести като кожната туберкулоза и морската болест.
7916	БСП има богат опит в това отношение.
7917	Важното е споделяне медийната политика на съответната телевизия.
7918	" Изводът е, че вместо да се обвиняваме, трябва да се обединяваме и да създадем екипи, които да разследват.
7919	Безспорният ас на “Ропотамо” (Приморско) е бившият таран на “Черноморец”, ЦСКА и няколко италиански отбора Петър Жабов.
7920	Тя е единствено и само на кмета и няма имъкване.
7921	"Три пъти са ме глобявали за това таке по 20 лева", разказва Юсеин Хатип, след като е поискал от Всевишния "рахмет" - опрощение на греховете си и място в Рая.
7922	2. Навсякъде говорим за съд ебна реформа, за независимост и че съда сам трябва да се реформира.
7923	След приключването й се прибира в България и се дипломира в НСА и УНСС, където учи паралелно.
7924	Любопитно е, дори да са приключили с пазара, дамите не спират да се оглеждат за още изгодни покрай празничните намаления вещи, докато за мъжете пазар, дори и бърз, е истинско облекчение.
7925	15 стека без задължителния стикер са открити от криминалистите при направения обиск.
7926	Но ако аз съм се ангажирал да взимам единствено от този производител, то той може да вдига цената колкото си иска, нали?
7927	Какво точно му каза така и не се разбра, но испанецът изглежда подобри настроението си и дори се насили да се усмихне.
7928	Въпросът е кои са по-активните избиратели – тези, които желаят промяната, или тези, които искат устойчивост.
7929	Като е нямал петрол е ходил пеш.
7930	След като при четене без очила, когато си затворите последователно дясното и лявото око, виждате по различен начин, това означава най-вероятно, че имате разлика в рефракцията (пречупването) между двете очи.
7931	Във всички останали държави - членки на ЕС, хората живеят средно над 80 години.
7932	2011 09:15; автор(и): Илияна Ангелова, Ваньо Стоилов; рубрика: Животът; регион: Други; прочитания: 504 пъти Преносими газдетектори влизат на въоръжение в регионалните здравни инспекции в страната.
7933	Ядреномагнитният резонанс показал, че е получил рецидив.
7934	Воюват около десет години, знаят, че ще получат плячката: градовете, петролните находища в тях - нови територии.
7935	Има такива българи - те не правят усилия дори на научат български език.
7936	На първо време секционни.
7937	За да се реши проблемът, е необходимо финансиране.
7938	Амбициозната студентка обаче не устоя на конкуренцията и точно 1 месец след откриването върна ключовете от нощния клуб на собственика Тасев.
7939	Иран поиска Холивуд да се извини Иран поиска официално извинение от Холивуд заради 30 години клевети по адрес на Ислямската революция.
7940	И от 10 агнета пет остават за мен.
7941	Това обаче, поне още 20 години не ще допуснат в България наследниците на ЦК, АБПФК и създадените от тях институции в миналото.
7942	Нас, българите, започнаха да ни наричат “каури”, което е “гяури”, дотогава не го бяхме чували.
7943	Петимата бяха изправени вчера на подсъдимата скамейка за това, че на 12 март около 4.00 часа в нетрезво състояние се сбили в центъра на Благоевград на ул. “Тодор Александров”, скандалът станал заради псувня.
7944	Дано България не се повлияе от тези тенденции.
7945	2009 16:10; автор(и): 24 Часа; рубрика: Гастрогуру; регион: Други; прочитания: 3602 пъти ПРОДУКТИ 6 яйца 300 г кисело мляко 3 пак.
7946	Бившият собственик на “Медиа сет” често ползва услугите му като водач за експедиции в Африка.
7947	ФОКУС/НДТ В района на окупираното в град Беслан училище се е взривил автомобил, съобщава Газета Ру, като се позовава на информация на Ройтерс.
7948	Очаква се строителните работи да стартират през лятото, обяви пред жителите на квартала г-жа Николова.
7949	Залози, прогнози и още много информация за букмейкъри,мачове и всичко свързано със залозите.
7950	Посещението на американския президент Джордж Буш в Близкия изток не доведе до значим резултат по един от основните въпроси - увеличение на производството на петрол от Саудитска Арабия.
7951	Тънката разлика между консерватизъм и традиция е, че консерватизмът убива, а традицията развива.
7952	В статията на ст.н.с. д-р Атанас Шопов се говори за "Панагюрци в съединисткото движение и Сръбско-българската война 1878-1885".
7953	Изпратеният на място полицейски екип успял да задържал Кмет оперира жена, нахапана от куче Кметът на Дряново д-р Иван Николов спешно се върна към професията си на хирург.
7954	4. Ученикът е записан или в специално, или в масово училище, но посещава и двете по различни предмети.
7955	И преди е "изчезвал"..
7956	Момичето превеждало безвъзмездно на представители на фондацията, която от 5 години дарява социално слаби и деца в неравностойно положение в община Берковица.
7957	Грижат се от вестника за рекламата на този курортен град, не може да се отрече.
7958	Пленена е от цар Иван-Асен Втори в битката при Клокотница, когато българите разбиват византийците.
7959	Всичко придобито преди брака си е на човека, а после се води че всеки допринася по някакъв начин за материалните и финансови постижения на семейството.
7960	Над 4000 моторджии се струпаха край Обзор на най-големия събор, провеждан у нас.
7961	Бил подложен на жестоки мъчения заради Христовото име, отведен в Тракия и предаден на смърт.
7962	Тогава в НПК трябва да се предвиди и наказание за недобре функционираща икономика!
7963	След избухването на скандала съдия Ванев сам подаде оставка от длъжността заместник-председател на Великотърновския апелативен съд и остана в него като редови съдия.
7964	Така че се засрами и млъкни с досадните ти глупости.
7965	Цялото разследване се върти в омагьосан кръг между прокуратурата и полицията, които, освен всичко останало, имат изключителен монопол върху предоставяната на медиите информация.
7966	Не си добре, иди се лекувай някаде, психопат такъв..
7967	Новата кола демонстрира огромен сгъваем стъклен черен покрив със сатеново хромирани апликации.
7968	Роден е през 1882 г. в Пловдив.
7969	”, е написал създателят на сайта Любомир Иванов.
7970	Но у нас се случват стотици и хиляди катастрофи.
7971	Имунитетът на народните представители трябва да служи за улесняване на парламентарната работа, а не за политически чадър, коментира депутатката и кандидат за кмет на столицата от левицата Татяна Дончева.
7972	Индивидуално те са страхотни футболисти, но отборът винаги е най-важен.
7973	Тихо се сипе първият сняг..
7974	Към него има монтиран хидравличен модул, наречен механична ръка.
7975	Интернет сайтът на дружеството (www.
7976	Или чакате Бате Бойко да ви избере кандидатурата, пък после да кажете, че имал авторитарно поведение?
7977	Напоследък талибанските бунтовници извършват нападения срещу важни обекти в Афганистан с високо равнище на охрана, главно срещу силите за сигурност, чрез внедрени войници или екстремисти с армейски или полицейски униформи, отбелязва Франс прес.
7978	Това е така, защото наемът на една апаратура за телефонни подслушвания е спаднал от 70 на 20 евро на ден.
7979	» Консултант за концесия на летището » БСП пита Брюксел продават ли ни продукти менте » 50 г. по-късно София Лорен почти без промяна » БСП сваля ГЕРБ от власт със сила » „Ден на труда!
7980	След XX конгрес на КПСС и разкритията за "култа на личността" повечето от бронзовите и каменни копия на Джугашвили са махнати, а след 1989 г. събарянето им се превърна в мода и символичен ритуал по освобождаването от комунизма.
7981	Освен изпити кафета време е някой да изпие и други горчиви чаши.
7982	Надявам се, че тази ангажираност може да намери по-съществено място във водените в Ню Йорк преговори по името и да се стигне до взаимноприемливо споразумение, добави той.
7983	Варненци вече са стабилни финансово с огелд на привлечените спонсори на отбора.
7984	България има добре подготвени лекарски екипи, но въпросът е да се структурират нещата.
7985	Разликата е, че за двете световни юношески първенства, на които бях председател на организационния комитет, приходите за федерацията бяха 1,6 млн. лева.
7986	Срещата ще се състои в 15.30 часа.
7987	Главният държавен вулканолог Ренато Солидум предупреди, че Майон може да изригне опасно "днес или през следващите няколко дни".
7988	Свадата станала през нощта срещу 3 март пред къщата на 51-годишния българин, където пиели алкохол.
7989	Тези, които минат и това сито,ще участват на националния конкурс на “Визаж”, който е на 4 декември.
7990	Не позволявайте да ви вземат това, което ви се полага.
7991	Начало Клюки Девети май - незабравим ден на победата Девети май - незабравим ден на победата Д-р Георги Парушев - Председател на СВВБ-гр.
7992	Как след това АТАКА за него била антисемитска.
7993	Много от тях излизат от пандиза предсрочно след излежаване на половината от наказанието.
7994	Според аржентинските нормативни разпоредби паричните преводи от чужбина веднага се обръщат в песос.
7995	Но не и от тези, които е лекувал.
7996	Община Видин стартира изпълнението на нов социален проект през месец март.
7997	Изненадващото посещение бе предприето, за да се установи имат ли основание слуховете в града, че агломерационна машина продължава да работи и замърсява въздуха и околната среда.
7998	Какъв ли е обаче този, който убива хладнокръвно беззащитни жени, деца и старци?
7999	А между тях има една част, които не говорят друг език освен български..
8000	Зоя, виждам, че не си Космодемянская..
8001	Повалили го с няколко мълниеносни удара и го завързали.
8002	"Извинявам се на всички българи за неприличните си жестове - заяви играчът на "Атлетико" - Мадрид, - но не на журналистите, тъй като те не са българи.
8003	Оттогава Mazda стана един от водещите автомобилни производители в света.
8004	Но пък вършеше работа.
8005	Моторите ще започнат да се монтират в колите през втората половина на годината и отново ще се произвеждат в завода "Тремери", който бе разширен с помощта на "Форд" и сега може да прави по 1 600 000 двигателя годишно.
8006	A какво стана с Дръзки?
8007	Пострадалите разказали, че са били спрени на крайбрежната алея в курорта от няколко непознати момичета, които им предложили пълен асортимент от секс забавления.
8008	Работниците му са от Ямбол и Стралджа.
8009	Само аз си зная какво трябва да му говоря и как да го обучавам.
8010	Днес възраждането на родово-племенните връзки в цял свят води до създаването на по-сложни глобални алианси, пише в последния си брой седмичникът "Newsweek".
8011	Инцидентът с кучето става повод американците строго да предупредят българските офицери, че трябва да имат предвид, че такава безразборна стрелба, включително и по кучета, може да предизвика ответен огън.
8012	Годишна декларация за облагане с корпоративен данък са длъжни да подават и фирмите, които не са осъществявали дейност през 2010 година.
8013	Едните наистина са много пищни, изискват наличието на определени характерни събития, за да бъдат носени.
8014	20 години по-късно ние се връщаме към същия проблем и претръпваме", каза Томов.
8015	Шефът на ВАС разкритикува остро и т.нар. "масонска поправка" в ЗСВ, която ще задължи магистратите да декларират всяко свое участие в каквито и да е граждански инициативи и проекти.
8016	На пръв поглед изглежда, че и при тази война развоят на бойните действия потвърждава тактическата гениалност на пруския генерал Фон Клаузевиц, който още през ХIХ век заяви: "Стратегията е първата жертва на всяка война.
8017	Всички български марки в един справочник Само на едно място могат да се видят Лудвиг ван Бетовен и Вълко Червенков, редом до Рафаело, Гагарин и Г. С. Раковски - в новоизлезлия “Каталог на българските пощенски марки”.
8018	И какъв е повода?
8019	По-късно бе съобщено, че Великобритания няма да му предоставя имунитет срещу съдебно преследване.
8020	"Благодарим на всички вас, които ни разбрахте", се казва във видеото по новинарския канал.
8021	Там е спрян за проверка лек автомобил ”БМВ”, шофиран от 50-годишния благоевградчанин С.В. При проверка за алкохол с дрегер е установена концентрация от 2,83 промила.
8022	Какво точно носите, когато навлечете любимата фланелка Единствено повърхностните хора не съдят за някого по външния му вид.
8023	По последни официални данни над 69 000 души са загиналите при разрушителното земетресение.
8024	Историята за четвъртият човек, който се опитва спасявайки себе си – да спаси всички жертви на тайнствените унищожители – е съвместно творение на авторите Джеймс Фрей и Джоби Хюз, пишещи под общия псевдоним Питъкъс Лор.
8025	Към днешна дата са определени и участващите автори.
8026	Печенег в превод значи бял или русукос.
8027	Исках да се разбере истината", уверява още свидетелят.
8028	Състоянието на останалите двама пострадали при ралито на 31-ви май е стабилно и без опасност за живота им, каза д-р Петкова.
8029	Само че Законът, който определя точно тяхната дейност, май им връзва ръцете.
8030	На държавата, която девет години го остави да живее с пенсия от 46 лева, на онези, които унищожиха една след друга и двете му яхти, които той сам измайстори - първо "Тангра", а после и "Черната овца", и на "приятелите", които са го забравили.
8031	Младежът загинал на място от удара в мантинелата.
8032	Отпускът е просто дни в календара, а не машина на времето.
8033	Става дума за кметове, съдилища, медии, партии, футболни клубове, ако щете въпросът опира и до почетното гражданство или до някой и друг държавен орден.
8034	Събитието е включено в рамките на тазгодишния "Салон на изкуствата" в НДК.
8035	Защитата на столичния кмет и бившия му заместник поиска отлагане на делото, защото гражданският ищец - столичната община, не е уведомен за действията на прокуратурата от нейно име.
8036	1990-1994 г. завежда международния отдел на СДС.
8037	Той добави в интервюто си за "Меридиан мач", че мястото на футболистите е на "Българска армия".
8038	Трудно се играе срещу 11 човека в наказателното поле, заяви шефът на гостите Илиян Синадинов.
8039	Театърът в Перник готов до септември След последния слалом за световната купа по ски Рийш поведе с три точки пред Линдзи Съдбата на кристалния глобус при жените се решава днес Линдзи Вон остана едва 13-а във вчерашния слалом.
8040	След като се прави стандарт за саламите, млечните продукти, ракията и виното, трябва да има стандарт и за школите.
8041	В единия са 1534 души, които НАП вече ревизира.
8042	Окупаторите и престъпниците определено не я заслужават.
8043	Отвоюването на допълнителни средства за българското образование.
8044	Моижетам да се допитвате, ако ви разрешат въобще..
8045	Въпреки трудностите и неясното бъдеще специалистите обаче продължават да развиват научна дейност.
8046	Например:Обществените поръчки, които вече знаем как са придобивани,са наситени с подизпълнители-ромски фирми.
8047	България има на разположение спасители, които по всяко едно време могат да тръгнат към всяка точка на света, пострадала от катаклизъм или природно бедствие.
8048	Чопнали се един в друг, ама много грамадни, над два метра.
8049	Luella --- 10 Април 2011 07:29 Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.
8050	Тази тенденция ще върне много качествени музиканти в страната и ще допринесе за положителното развитие на родната ни рок-музика.
8051	Мотивът на държавната компания е, че това било вътрешна информация и разгласяването й можело да се отрази на хода на воденото дело.
8052	Ако следващия път не го избере в парламента, това е достатъчно добро наказание.
8053	2007 г. Божидар Джамбазов: Инициалите Р.Овч. са писани от Валентин Димитров 20.02.
8054	И затова се чудя как така канадските лекари не знаят за подобни усложнения?
8055	Само 13 компании се отказаха от участие.
8056	На "демократическия централизъм" на ГЕРБ (където всички пътища водят към лидера и той има последната дума) е противопоставено плуралистичното начало, което предполага разнообразие от интереси и множество "център-нападатели".
8057	Бяхме цял месец в Канада.
8058	Затова и се налага разработването на пакет за защита от енергийна бедност, допълни тя.
8059	Друг отличителен белег на тези фотьойли e високият ергономичен гръб за допълнителен комфорт.
8060	Проблемът е, че около 27-28% от задържаните не са от София и идват само за да крадат.
8061	Ние сме официални представители на световноизвестни марки.
8062	В Будапеща всички отиват да се обединяват, но никой няма такива намерения.
8063	Щели да измият улиците и това вече е събитие.
8064	Тая ще е много проста и лесна".
8065	За най-полезен играч на мача беше избран бразилският диагонал на Тренто Леандро Висото, който беше най-резултатен с 18 точки.
8066	Българската жълта преса по нищо не се различава от английската или руската.
8067	Начало Клюки Пътни знаци и светофари в двора на ОУ „Васил Априлов“ Пътни знаци и светофари в двора на ОУ „Васил Възпитаниците на ОУ „Васил Априлов“ вече си имат детска площадка, която пресъздава максимално точно пътната обстановка навън.
8068	Баща и син Тодорови подредиха в Джамията близо 300 картички, които събирали над 10 години из цяла България.
8069	После пусна останалите.
8070	При посещението си в Бобов дол в началото на годината пък бизнесменът и наемател на местната мина заяви, че ТЕЦ-ът трябва да бъде в български ръце, за да се запази и въгледобивният ни отрасъл.
8071	От ръководството на учебното заведение са отказали да разкрият кой точно е преподавателят.
8072	В близост са няколко малки парка, заведения,..
8073	Последният от рода е почитател на издавания от Емил Елмазов вестник-книга "Народен домашен лекар".
8074	В два от тях са били намерени кашони с различни марки цигари без акцизен бандерол.
8075	" Подкрепата на Синята коалиция Щирлиц --- 8 Ноември 2010 11:42 Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.
8076	Като си позволява такъв произвол срещу гражданското общество, няма подкрепа за големите неща или започва да губи подкрепа за големите неща.
8077	Вечерта премиерът Борисов ще разговаря с премиера на Бавария Хорст Зеехофер.
8078	Семейни двойки в Пловдив например са записали в брачните си договори, че в случай на доказана изневяра прегрешилият партньор е длъжен да плаща наказателна лихва.
8079	След почивката „зелено-белите" имаха териториален превес и упражниха силен натиск.
8080	Турция винаги геополитически е гледала на нас благосклонно, като бивш вилает Румелия.
8081	Аз отново давах показания по този повод, но не виждам да има някакъв сериозен напредък в следствието и някой да се старае особено много да го доведе до успешен край“, казва Сугарев.
8082	”Това разказа пред “Труд” архитект Георги Стоилов, бивш кмет на София (1967-1971) и бивш министър на архитектурата и благоустройството (1971-1973).
8083	Там катастрофи няма, но е даден интересен поглед върху душевността и характера на японците.
8084	Кога по дяволите ще носим сакото през зимния сезон.
8085	Нека печелившите да се обадят на редакционните телефони 933 09 10 и 933 09 14, за да научат подробности около получаването на подаръците си.
8086	Според мен, Съединените щати отидоха там с нарочно резервирани стъпки.
8087	Поради липсата на средства, Теодора не може да води нормален учебен процес. Досега е нямала учебници и помагала.
8088	На Летище София днес цареше пълен хаос На Летище София днес цари пълен хаос.
8089	Все повече те се използват и за отопление.
8090	Важно е да се знае АБВ на какво е алтернатива, защото в портивен случай може да се окаже безполова алтернатива, заяви Станишев.
8091	Отдавна не рисувам от натура”, казва той за жена си Ралица Балева.
8092	Повод за тържеството бе празнуване на рождените дни на членове на клуба, който са били в периода януари-март.
8093	НДСВ се зарича да не жертва Симеон Пред БНР вицепремиерът Николай Василев изброи трите невъзможни според него схеми за бъдещото управление на страната - без НДСВ, без Коалиция за България, без ДПС, без обаче да ги включва в едно цяло.
8094	Лидерът на “Евророма“ Цветелин Кънчев пък е бил коалиционен партньор както с Евролевицата (през 1997г.
8095	След това, разбира се, ги опроверга, но тъкмо когато левицата се успокоява, че кметът няма да мери сили с Първанов, някой от хората му излиза и предупреждава, че ГЕРБ все пак ще има свой състезателен кон на изборите.
8096	Всеки производител на SSD използва различни методологии.
8097	След като Макларън сложиха последните детайли по колата в Бахрейн, спекулациите в Германия се въртят около бъдещето на партньора им в двигателите "Мерцедес-Бенц".
8098	Най-добрият клас отива в САЩ".
8099	Отличителна черта на песните на руските бардове е това, че те отдават водеща роля на текста, а музиката само подпомага по-доброто му разбиране.
8100	В бъдеще ще бъде предприета и стъпка за налога за микробусите до 23 места, за който в момента се плащат 12 евро.
8101	Оттогава участва в състезанията редовно, пропуснала е само едно, когато била бременна.
8102	За “Трапезица-1954” първи места завоюваха Иван Сираков, при мъже 21 елит и Румен Христов при момчета до 10 г. На второ място се класираха Ап.
8103	Един човек с баща магистрат, завеждащ отделение във Върховния административен съд, самата тя станала покъсно съдия, не можехте ли да си го купите на пазарни цени?
8104	Нещо май съвсем се взехте на сериозно, по комунистически аз съм ЗА втория вариант.
8105	Години наред политиците в стария ЕС сееха страх у избирателите си, че с отварянето на трудовия пазар общността ще бъде залята от източноевропейци, жадни за работа и готови да я вършат на дъмпингови цени.
8106	Домакини бяха депутатите от "Новото време " Нова ТВ – "Календар" – 19.30, 21 януари 2005 Зара и Виктор се разходиха из парламента и си поговориха с депутати.
8107	БКП с нейните метаморфози се класира в лявото пространство, въпреки че от нейните среди излязоха най-много богаташи.
8108	Науката, освен прокомерсиалната, тотално запада в световен мащаб.
8109	Те с охота допълват, че изворът помагал срещу ревматични болки.
8110	Освен това по досъдебното производство са работили пет от шестимата съдии в Шуменския окръжен съд.
8111	Инициативата е за втора поредна година и се радва на голям интерес от страна на местното население.
8112	Пък сега, моля, чувствайте се свободни, да ме наречете с каквито си искате епитети!
8113	Аз скъсах с наивността да вярвам на Герб и Борисов.
8114	“Ела в ресторант “Македонски мерак”, подготвил съм изненада", поканил любезно половинката си Янев.
8115	Искането на голяма сума пари като капаро от страна на продавач, без доставяне на стока е до голяма степен индикация за измама.
8116	Иво твърди, че е старо куче и знае всичко за стопа - къде да застане, как да вдигне ръка, за да не чака повече от 5-10 минути.
8117	Латиноамериканецът измести спрягания за поста Силвано Пранди, бивш селекционер на България.
8118	Тя показа бронзов тен под деколтето на ефектно бяло потниче, съчетано с черна дантелена пола.
8119	Сигурно ще използваме тази информация, за да информираме ЕК и за системното нарушаване на граждански права, в това число и последният случай, обобщи червеният лидер.
8120	Родителите вече обгрижват малкото лешоядче, което се очаква да излети след около 110 дни.
8121	Боите понякога имат нужда от тест, за да се види какъв ще е цветът върху стъклото.
8122	Междувременно либийското правителство обяви готовност за политически реформи, но само при условие, че Муамар Кадафи остане на власт.
8123	Днес комисиите ще заседават и ще подготвят законопроектите, допълни той.
8124	Най-голямата екстра на 10-те жители са печка и телевизор", обясни Желязкова.
8125	След като й била оказана първа помощ жената обаче отказала да остане в болницата за лечение.
8126	Защо тогава се чудим, че деца на 8-9 г. вече са в пубертета.
8127	Спекулира се с цената на антивирусните препарати Цялостно лечение на пациент, заразен с вируса A(H1N1), излиза между 50 и 80 лева.
8128	Библиотеката на играчките, разполага с над 200 специални играчки, изработени от безвредни и естествени материали.
8129	Хърватски Mr. Clean* стана президент ЗАГРЕБ - Опозиционният социалдемократ Иво Йосипович (52 г.) е новият президент на Хърватия.
8130	Намалиха ни субсидията със задна дата - до 1 юли с 10% а после с 15% и ние на 1 юли бяхме на нула”, посочи още Дражева.
8131	Какво да видя: Над 50% са на шльокавица, и са абсолютно нечетливи.
8132	В края на 2005 година МТ отпусна 12 млн. лв. от бюджета си за подпомагане на БДЖ ЕАД.
8133	Стига ти толкова лапане, Арбене.
8134	Депутатите записаха, че избирателят може да променя своя вот чрез повторно гласуване, но в предвидения срок за гласуване по интернет.
8135	Децата искат и по повече, но заслужили ли са го по някакъв начин?
8136	Истинската наградна вълна залива държавата по времето на министър Валентин Александров, за когото Луджев твърди, че най-напред „наградил себе си с повишение в звание и само за един ден от ефрейтор станал подполковник".
8137	В четвъртък банкерката поиска ареста й да бъде заменен с по-лека мярка, но адвокатът й Росен Кожухаров не успя да склони съда.
8138	От този момент роденото жизнеспособно лице е субект на правото; тогава възниква неговата правоспособност, включително способността му да бъде носител на правото на гражданство като основно човешко право.
8139	През ноември 2004 г. Националната федерация на културата на Франция присъди световното признание "Творец на днешното време" на Михаил Камберов.
8140	20:12) В Стария Завет толкова се е държало на почитта към родителите, че който се е провинил против тази Божия заповед, е трябвало да понесе най-грозно наказание - с камъни да бъде убит (Второз.
8141	БЗС разяснява законовата уредба у нас: зъболекарите извън ЕС са подложени на специална процедура за признаване на дипломите и право да работят в България.
8142	Постепенно "Черноморец" стопи разликата, а след серия от 11-0 точки спечели първите десет минути с 27:19.
8143	Новата връзка се оказала вдъхновяваща за Санд и тя написала романа си "Лелия".
8144	Максимална температура на 1200 метра - около 15, на 2000 метра - около 7 градуса.
8145	Домовчийски купонясва 4 дни на Майорка Валери Домовчийски сложи край на спекулациите около бъдещето си в "Херта".
8146	Тя вярвала, че избирателите ще й гласуват доверие, защото се надяват, че тя ще сложи край на безкрайните парламентарни схватки.
8147	"Сега има много оферти, много концерти.
8148	Дано само този "На инат" да не е бил начинът, по който преди избраха Краси, а днес Поли за N1.
8149	Но зада имаш офис трябва да имаш фирма и тя да е печеливша.
8150	В тазгодишния демонстрационен проект на строителното министерство и ПРООН били включени общо 44 жилищни блока от градове в цялата страна.
8151	Старо метално парче, попаднало преди време в ръката на мъжа, когото заварваме в спешния кабинет по травматология на ВМА.
8152	“Не го оставяше дори при бабите”, спомня си Златина.
8153	Международната общност убеждава, че безконтролното движение на пари стимулира кризата.
8154	В първи ясен знак за междуособици в семейството на Кадафи третият му син Саади обяви, че батко му Сейф ал Ислам носел част от вината за размириците.
8155	Дошъл редът да се възстанови и параклисът "Св.
8156	Иначе казано: пак започват да ни разказват старата народна приказка, но на нов глас.
8157	Колко сте прости всички!
8158	То бе върнато за преразглеждане в Бургас от Върховния касационен съд.
8159	Друго измерение на тази автономия безспорно е детските градини и училищата да партнират активно и да участват в развитието на местните общности, както и да гарантират прозрачност на дейността си.
8160	По законосъобразността няма никакъв спор.
8161	Местните “велики” експерти решиха да доработят 100-годишния шедьовър на Арнолдо Цоки и успяха - да шокират дунавския град.
8162	Полицаите продължават да застават зад трите си основни искания - ясна и точна програма за материално-техническо обезпечаване, изменения в Закона за МВР и защита на членовете на федерацията.
8163	Аз оттеглих своята подкрепа на комисията.
8164	" Много е прав човека, и всички знаем какъв ще е предизвестения край на болния.
8165	Привършил работата си едва през 1993 г., но Латвия вече станала независима държава и складът със статуята бил предаден от съветското военно командване на латвийското Министерство на отбраната.
8166	Хората още не разбират, че най-съществените въпроси, които засягат всекидневието им, бита им, насъщните им нужди вече се решават в Брюксел, а не в националните им парламенти и правителства.
8167	Всеки трябва да плаща за грешките си, вие не трябва да сте изключение.
8168	Тогава България трябва да влезе в евроатлантическите структури.
8169	В съдружие триото управлявало група от 5 жени, които работели за тях в района на Лион.
8170	Комбинацията от тези фактори и много други вероятно води до това да няма много осъдителни присъди срещу магистрати.
8171	По същата логика страдат и учителите.
8172	Най-предпочитани са компаниите с голям автопарк.
8173	"Директорката не дойде нито веднъж да ни изслуша нормално.
8174	Все пак това съвсем не е най-нелепата контузия във футбола, както показва справка на английската преса за най-големите каръци в играта през годините.
8175	Целта им е да върнат самочувствието на цирковите артисти.
8176	Наставникът на тима Велизар Попов се е заел с изготвянето на програмата, като най-вероятно "зелено-белите" ще бъдат събрани в периода 7-10 януари.
8177	Това са застрахователните дружества, инвестиционни посредници.
8178	Предвидени са големи отстъпки от пазарните цени за предстоящия еврроквалификационен цикъл и приятелските срещи.
8179	За съжалениекиното не използва пълноценно таланта на Ангел Георгиев.
8180	В последния кръг Махлянов победи озеки Харумафуджи и приключи турнира с 13 победи и 2 загуби.
8181	Безплатен безжичен Интернет в Тирана? Албански блогери обсъждат нова инициатива за предоставяне на безжичен Интернет достъп в градските райони, които се посещават от младежи.
8182	Духът, преодолял препятствията на историческите събития и силата, която доказа един от най-великите завети, завещани ни от нашите предци, се обединиха, за да можем днес достойно да стоим в Европа”, това пък каза областният управител Владимир Димитров.
8183	Управлението е дистанционно, а моторното отделение е по-чисто и от аптека, разказа за Агенция Стандарт нюз шефът на Морска гара във Варна кап. Валентин Китанов, който е единственият българин, допуснат на яхтата.
8184	От спортно-техническия щаб на “Черноморец” се надяват до мача в понеделник, на 15 март, условията за игра на стадиона да бъдат подоборени.
8185	Понякога места като Фалуджа изискват стратегия за изтегляне – позволете на иракчаните да проведат избори.
8186	Премиерът обясни, че „всяко пипане по мерките за съответствие, включително и кадрово, означава 6 месеца отлагане на усвояване на парите".
8187	С плазма се обработват очила, лампи и дори ножчета за бръснене.
8188	Това което не можа да стори Баязид го сториха тия власвуващи!
8189	Едно от тези неща бе появата на наистина новия и коренно различен вестник "24 часа", отърсен от партийна принадлежност.
8190	Той не подозира,че това ще се окаже последното плаване не само за кораба, но и за самия него.
8191	2011 21:11; автор(и): 24 Часа; рубрика: Възход и падение; регион: София; прочитания: 7463 пъти ЖЪЛТИНИТЕЕлен Колева е променила визията си, за да се добере до новото кулинарно шоу Lord of The Chefs.
8192	Ако някой от тях имаше смелостта да каже в парламента: “Аз съм българин“, щеше да са интересни за нас.
8193	Баба Яга --- 8 Февруари 2008 16:53 Екипът на Mediapool ви уведомява, че администраторите на форума ще премахват всички мнения, съдържащи нецензурни квалификации, обиди на расова, етническа или верска основа.
8194	Задържаните Николай Цонев, Петър Сантиров и Тенчо Попов вече са обвинени за подкуп.
8195	"Подобно на Авраам идеята за Бог на днешните евреи-материалисти е по-скоро психореакция на подсъзнанието, отколкото вяра и религия", отчита той в книгата си от 400 страници "Властта на Мамона".
8196	Какъв е вашият отговор на въпроса в сайта на Надежда Нейнски, вашият опонент, сините в управление ли са или в опозиция?
8197	Справи се с мача „Берое” – „Левски”.
8198	Започваме поредицата си с Търговище, очаквайте в следващите дни репортажите от Враца, Плевен и Стара Загора.
8199	Но ние сме имали и имаме жени министри, оглавяващи и други важни ведомства.
8200	Повечето жени не могат да устоят на кахърната му физиономия и на рефрена You're beautiful, it's true/And I don't know what to do (или нещо от този сорт), затова с писъци тичат към музикалните магазини и грабят новия му албум.
8201	” – така отговори Красимир Балъков на въпрос по време на традиционната си седмична пресконференция преди всеки кръг от „А” група.
8202	Това не може да стане, защото Комисията за защита на личните данни все още няма сграда, макар че иначе разполага с бюджет от 1.3 млн. лева.
8203	Според Цветанов преследването на бандитите в акцията "Хиените", за която АСН писа, започнало след като те отмъкнали джип Х5 от Велико Търново и отпрашили към Пловдив.
8204	2009 18:15; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: България; регион: София; прочитания: 436 пъти ЦИК отказа да регистрира "Синята коалиция" за участие в изборите за Народно събрание.
8205	Знак за изпразнени откъм духовност обществени пространства, някакъв първичен емоционален оргазъм на вечно губещите в исторически и всякакъв план.
8206	Светослав Дончев на гледането на мярката в съда.
8207	Те виждат най-малко потенциал за въвеждане на типовете управленски структури, които ще позволят появата на спонтанен ред (това, което Хайек нарече “не-телеологични правила” или правила без ясно обозначена цел).
8208	Един от най-убедителните победители - Павел Филимонов, не скри задоволството си от златото в изключително силна конкуренция и си пожела за мондиала да е здрав и без контузии.
8209	Къде е сега опозицията, да критикува изцепката на Областния управител?
8210	Велчев уточни, че "няма по-добър закон в тази област" от изготвения в момента.
8211	Работник от Разград се строполи от покрива на новостроящ се хипермаркет и си потроши и двете ръце.
8212	11 италианци напуснаха “Ботев” Единадесет италиански футболисти се разделиха с “Ботев” заради неизплатени суми.
8213	Надзъртаме жадно като американците, които се опитват да открият живот на Марс.
8214	6 398 864 лева е бюджета на специализирания съд, като 2 млн. лева отиват за заплати.
8215	След трагичната гибел на Пламен Пейков през август миналата година общинската структура на сините в Стражица остана без общински председател.
8216	Висим си тука на историческия ъгъл и чакаме някой да ни хареса, при положение, че не се харесваме сами.
8217	Събитията в българския парламентарен живот след изборите от 25 юни бяха оценени еднозначно от избирателя като „цирк".
8218	И никак не е черно-бяла, нито пък по формулата виновни-невинни.
8219	Новините на югозападна България Пловдив - градът с най-мръсен въздух в Европа, София в челната петица Пловдив и София влязоха в челото на класацията на Италианския национален статистически институт (ИСТАТ) за градовете с най-замърсен въздух в ЕС.
8220	Той изчаква докато възбудата на двамата културманиаци се поуталожи, после ги побутва напред.
8221	"Интегрирани български роми - това е някаква реклама", смее се училищният директор Йенс-Юрген Саурин.
8222	На 28 януари „Локо” играе с опашкаря в полското първенство „Арка” (Гдиня).
8223	Това е единственият начин да се отблагодарим на АА за върнатия ни живот.
8224	Нека да я пенсионират още веднъж (нали тя вече е пенсионерка, от онези, работните, които не могат да стоят вкъщи).
8225	Прекрасни попадения: "наври се на кучето в ауспуха", "изрод в човешки образ", "изчадие божие", "дано те настигне същата участ"..
8226	Картините на Златьо Бояджиев са обявени за национално богатство, което автоматично им слага цена от 150 хиляди евро, потвърждават думите на оценители от галерията.
8227	Не е престанала да действа и другата схема, съгласно която роднина убил човек на пътя.
8228	Разследването за Белнейски обрасна в пресата с митове и легенди.
8229	Очаква се на първата тренировка на „белите“ в петък да се появят още бразилци, но те ще преминат пробен период.
8230	Новият заместник-председател на НДСВ парира критиките с признанието, че по неволя подкрепя и участва в левоцентристкото мнозинство в 40-ия парламент.
8231	Съдът остави в ареста Големия Маргин Дата: 09.01.
8232	3 Хранително-вкусова промишленост - Биотехнология - Химия Хляб и хлебни изделия - производство Производство на тринайсет вида бял и черен хляб.
8233	Преди да отговорим на този въпрос, трябва да уточним, че икономическата свобода не се измерва просто с покупателната способност.
8234	Корабите се намират в открито море в териториалните води на джамахирията.
8235	Оперираха ме три пъти.
8236	На 10 деца, които са родени в чужбина, служба ГРАО към Общинска администрация - Банско са пресъставени български документи и те са с двойно гражданство.
8237	Освен това всяка грешка е поправима, когато си я кажем в очите.
8238	Очаква се през днешния ден граничният пункт отново да бъде блокиран.
8239	На видно място в дома на Весела виси портретът на Вана - лелята, на която е кръстена бразилската президентка, чието пълно име е Дилма Вана Русеф.
8240	2006 г. Буш поиска още $20 милиарда за възстановяване след урагана Катрина 17.02.
8241	Справка-Берлинския договор, Ньойския договор,репарацийте които сме плащали до към 1970 година.
8242	С окончателното приемане на закона обаче НДСВ няма да има други извинения за това, че вече седем месеца не сключи нито една от големите сделки, които обещаваше, и за пълната липса на долар чужди инвестиции в държавната хазна.
8243	Между тях е местният кръчмар - героят на Христо Гърбов, който лавира в тази междуродствена война.
8244	Ако Първанов беше мавзолей, в този момент служба "Чистота" щеше вече да събира отломките.
8245	Ходи да въйкаш на село в Бургаски регион, докато ядеш райкин боб.
8246	“Явно съм роден с въдица в ръка.
8247	Да не отварям сега дума за „Подкова”, операцията, която водеше към българска следа в ударите на НАТО по Югославия.
8248	" Толкова художествена литература аванта и дано си разбрал, освен ако не си кон с капаци.
8249	Токсиколозите обаче установили, че всъщност самоубиецът си е направил коктейл от голямо количество алкохол и отрова за гризачи.
8250	“Тя слагаше в гримьорната малка иконка на свети Георги, цвете и разни други неща - разкрива Дочо Боджаков.
8251	2 от ЗОАКАРСД", пише още в жалбата до областния управител. От своя страна той е дал 7-дневен срок на администрацията да вземе конкретно становище.
8252	Покана за контрола към “Вихрен”е отправил и тимът на “Шкендия” от Тетово, но старши треньорът Георги Бачев все още не е дал съгласие за този спаринг, тъй като програмата на отбора е запълнена.
8253	През новия сезон “Миньор” ще получи нова екипировка и футболни обувки “Диадора”, с които перничани вече имат договорка.
8254	Едно от съществените изменения е част от големи разработки, в които инвестира държавата, да станат необжалваеми, за да се ускори реализацията им.
8255	Не е така - премиерът ни е доказал, че знае точно кои думи и кога да употребява.
8256	Internet Explorer 6 е разработен преди 10 години и вече е морално остарял, като не отговаря на изискванията за сигурност и на съвременните уеб стандарти.
8257	Това съобщи на БТА пресцентърът на Националната служба "Гранична полиция" към МВР.
8258	Това определено е проблем, защото елементарната логика на нещата предполага първо да бъде изчистен моралният облик на институцията, което, от своя страна, да доведе до изчистване на съмненията за възможни злоупотреби.
8259	Кампании срещу гратисчиите по влаковете започнаха от БДЖ съвместно с транспортната полиция.
8260	Някои от 13-годишни си го знаят, а аз трябваше да мина 30-те, за да започна да се уча да съм жена.
8261	Начало Бургас ГЕРБ-Бургас атакува презастрояването с детски площадки презастрояването с детски площадки Кандидатът за кмет на Бургас Димитър Николов откри обновена детска площадка пред бл.
8262	Да сте видели мой билборд в областта или на някой друг от нашите кандидати?
8263	” Този уикенд е стартът за Голямата награда на Белгия.
8264	Та нали партията от фатмак в РПУ Добрич,през три стъпала те изтипоса началник на ОУ МВР Добрич.
8265	Фонд „Земеделие” останал без пари 04 септември 11:55 2 коментара Средствата за издръжка на Държавен фонд "Земеделие" за 2009 г. са похарчени, показа план-сметка за приходите и разходите на фонда.
8266	САЩ свикнаха да разглеждат всяка заплаха срещу себе си като световен проблем, а страни като Йемен умеят да използват това, за 4181 прочитания институции ще предпочетат да се занимават с търговски операции, вместо да кредитират бизнеса.
8267	По всяка вероятност ще започне нова процедура за прелицензиране.
8268	Неуспехът на “Кунео” бе определен като изненадата на кръга в лигата.
8269	Вижда се как… Но има още нещо, което прави лансираната от ДПС версия напълно несъстоятелна: набедените във флирт с Костов съветници търсят подкрепа най-вече от правителството и от партия ГЕРБ.
8270	На непросветените и незнаещите препоръчвам първо да се информират за какво става дума и после да формират мнението си, а не да се държат като самозабравила се тълпа от олигофрени.
8271	Според нея победител и тази година ще е германката Лена.
8272	Това беше тема, с която се занимаваха всички повече от месец.
8273	Страхотен е! Разбирам защо са си го избрали американците.
8274	Решението на тричленния състав на съда разглежда само някои части от решението на МОСВ и изобщо не коментира изложените нарушения във връзка с екологичната оценка и оценката за съвместимост на устройствения план на новата ски зона.
8275	Искам всичко, което се прави за България, да се прави така, че поколенията, които идват след нас, да го запомнят.
8276	Наруши ли се доверието между производители и потребители, то може да се възвърне само ако контролът се засили.
8277	Политиката на НАПИ и на КСБ е, че фирмата трябва да е регистрирана към датата на подписване на договора, а не когато кандидатства за поръчката.
8278	Първата е за бившия електронен гигант ЗСТ.
8279	Има хора с пари в брой, които желаят да инвестират и купят качествени имоти.
8280	Това е една жестока действителност, да загубиш близки, роднини, да нямаш вече подслон, храна, вода.
8281	Тази точка от правилника на ФИФА е оповестена в чл. 58 от Дисциплинарния правилник на организацията.
8282	Ако са грешници,те вече си плащат.
8283	И тогава всички сме аут.
8284	" Албена бърка с ръка фуражната смеска, с която храни птиците.
8285	Ако ме сменят, ще победят олигарсите.
8286	За това вече е кмет трети мандат и ако реши ще баде още толкова.
8287	Но това управление би загубило, ако няма сериозна екранна полемичност.
8288	Пуснаха нови чартъри до Москва Ръстът на руските туристи е 29% повече спрямо миналата година На снимката: От аеропорта в Сарафово през активния сезон се обслужват полети до три дестинации - Москва, Санкт Петербург и Екатеринбург.
8289	Новината дойде след среща на премиера Бойко Борисов, министрите Симеон Дянков и Божидар Нанев с лекарския и зъболекарския съюз.
8290	С влизането на закона в сила около 1500 предприятия на практика влизат в списъка за раздържавяване, а 101 стратегически дружества, сред които БДЖ, АЕЦ "Козлодуй" и "Булгаргаз" влизат в особен списък и засега няма да се продават.
8291	Във Варна ТИМ са навсякъде.
8292	По ирония на съдбата „Пирин 1922” изнесе най-силното си гостуване в последния кръг, така както и преди две години под името „Македонска слава” надигра „Беласица” (Пч), но стигна само до 2:2.
8293	Ако оценкатана стария автомобил е по-висока от бонуса, то двете се сумират, за да оформят новата премия.
8294	Самолетът закъсня и така се сдобих с книгата.
8295	Той лично надзирава обекта, а работодателят се разделя с всеки, който не се справя със задълженията си.
8296	Според тях подобно решение би нанесло дългосрочни щети на икономиката на страната, член на ОПЕК.
8297	Намеренията на концесионера са до изграждането на новия..
8298	Ние поставихме някои условия на потенциалните купувачи и инвеститори.
8299	Шоуто на Слави - 01, 07 януари 2011, Редколегията -това е истината, Борисов и Цветанов са мои момченца.
8300	Общинските съветници и юристите спорят дали след 3 или 6 месеца може да се гласува нов кметски вот, а БСП в истерията си стигна до искане за арест на Софиянски.
8301	Е кой ни е виновен за свинския грип този сезон - никой.
8302	Всяка тема има продължение.
8303	Когато поехме властта, финансирането на БАН например беше 20 млн. лв. През 2008 г. стана 120 млн. лв. В мозъците на България трябва да се инвестира, но.
8304	Преди да поеме управленските функции, той бе зам. управител на тогавашния шеф Методи Стойчев.
8305	Независимо от трудностите, които има в управлението на столицата, и самобитното си политическо поведение не се сещам за друг политик, който от толкова дълго време да е задържал общественото доверие на тези нива.
8306	В зависимост от използваните цветове, коледната украса може да бъде „студена”, „топла” и „пъстра”.
8307	… Прочети повече → Полицаи проверяват крими контингент и клошари Общо 34 души, от които девет криминално проявени са били проверени в понеделник по време на проведена специализирана полицейска операция в Г. Оряховица.
8308	Казвам му: "Роби, подавай веднага, подавай веднага, подавай веднага, по-бързо, по-бързо, още по-бързо!
8309	Бе даден само несъстоятелният отговор, че щом приемащата страна не е имала нищо против биографията на съответния дипломат, проблем за страната ни няма.
8310	Коментарът на Хаменей беше в отговор на молба за разрешение от негов 21-годишен последовател, който планирал да започне да преподава музика, но преди това искал да се увери, че това не противоречи на ислямските канони.
8311	Велчев се оплаквал на САЩ от терористичната организация на Филчев Доклад на бившия американски посланик Джон Байърли от 2006 г., изтекъл през Wikileaks, разкрива констатациите и намеренията на Борис Велчев, когато оглавява поста.
8312	Бум в кражбите на джипове БМВ, полицията на крак Мощните джипове БМВ станаха най-крадените автомобили в цялата страна от началото на годината.
8313	Последните позиции в рейтинга на “Медиана” са заети от няколко министри.
8314	В началото на новия парламент имаше гласове, че членовете на СЕМ трябва да ги избират с квалифицирано мнозинство.
8315	Единственото, което ни притеснява, са сроковете.
8316	Церемонията по награждаването ще се състои на 19 май в Токио.
8317	Всички искаха да остана, но аз не можах да издържа на носталгията.
8318	Те ми казват, че ми идва отвътре да се занимавам с политика.
8319	Това изследване доказва ролята на околната среда, без да подценяваме генетиката.
8320	Не е ли срамен видът на нашите улици с тази мръсотия по тях, с разбития асфалт или плочник, с навсякъде спрените и паркирани коли?
8321	И все пак консервативните мюсюлмани със сигурност вече ще имат думата във властта.
8322	Телефоните, обявени в контактите обаче, се оказаха неактивни.
8323	Тя не участва пряко в нито една военна операция, но е тясно свързана с най-известната - кражбата през 1969 г. в Рио на 2,5 милиона долара от сейфа на любовницата на един бивш губернатор.
8324	И аз протестирам - не искам да ги връщат обратно!
8325	Преди година играчът премина от "мърсисайдци" в Портсмут, но испанският специалист иска отново да го има в състава си.
8326	По думите й паниката е обяснима предвид широката медийна трибуна, която е била дадена на астролога.
8327	Той възпрепятства образуването на нови злокачествени клетки.
8328	» И ромите в “Столипиново” излизат срещу мизерията » Столипиново – мръсното петно на България » 450 семейства искат да се изселят от “Столипиново” » Не искам секс под ключ, а сватба!
8329	Никой от публиката не разбра за гафа.
8330	Ще ни струва още много и знам, че хората пак ще казват, че не е достатъчно", коментира пред "Поглед" високопоставен представител на държавното обвинение.
8331	Има съмнения, че НРС разполага със собствена мобилна техника за прилагане на СРС, която не подлежи на контрол, ако се използва на българска територия.
8332	Петима се пробват да бият полицай Петима младежи от Габрово са задържани за 24 часа, след като се нахвърлили на полицай.
8333	При проверката бе назначена счетоводна експертиза, която да изясни точния размер на присвоената сума, каза шефът на Икономическата полиция Йордан Латинов.
8334	Затова аз съм против намаляването на периода за бременност и раждане, но има логика в това да се увеличи периодът, от който се изчислява обезщетението.
8335	Мисля, че се хранят с храна, а отстояват позициите си активно, защото са достатъчно много и действат активно (понеже не са паметници отпреди половин век).
8336	Нейни работи са откупени за новите хотели в Албена, Добрич, за театъра в Нова Загора, за Ловно-рибарския съюз в София.
8337	Варненските “соколи” също станаха първи, но при най-малките, родени през 1996 година.
8338	Български доктори - възмутени : "" Флуорираната паста за зъби РАЗРУШАВА емайла Това е мое наблюдение от много време.
8339	Сега дружеството е прехвърлено на друго лица.
8340	Тогава претенденти за лидерската позиция бяха Тони Даскалов и Димитър Димитров.
8341	Всеки заловен и пратен зад решетките крадец - това значи повече спокойствие за гражданите”, казват униформените.
8342	До момента пазарът растеше бавно и липсваше катализатор, каквато роля могат да изиграят сайтовете за групово пазаруване.
8343	Между Филиз Хюсменова, Доган и Емел Етем, твърдо заставам зад Филиз Хюсменова!
8344	Пазарувал от свещеноливницата в Пловдив, която също била на Синода.
8345	Наистина сме кофти матр'ял, щом толкова лесно управляващите прехвърлят целта на протестите далече от себе си - истинските виновници за дереджето ни.
8346	Тези не лекуват децата си с антибиотици.
8347	През изминалата година сме на плюс от трансфери, заяви доволно Тони Пюлис.
8348	Те решили, че е по-лесно да ограбят трезора, като нападнат двама възрастни пазачи, отколкото да копаят тунели или да преодоляват охранителни системи.
8349	Той дойде от страната домакин на световното първенство по футбол и се настани в ромския квартал на Пазарджик - "Изток".
8350	2010 16:37; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: България; регион: Бургас; прочитания: 807 пъти Без промяна остава мярката „задържане под стража" на лихваря Иван Донков, съобщиха днес от Административен съд-Бургас.
8351	На територията на община Балчик са одобрени проекти за две игрища.
8352	Там живеят иджо и техните враждуващи помежду си лидери Муджахид Докубо-Асари и Атеке Том.
8353	Хапвахме такива и когато живеехме в Америка.
8354	Внушителната сграда е построена от фирмата му "Тампа трейд".
8355	Само първите шест.
8356	2011 12:36; автор(и): 24 Часа; рубрика: Мнения; регион: Други; прочитания: 530 пъти НАПОСЛЕДЪК непрекъснато се говори как цените растат било поради образуването на картели, било поради злоупотреба с господстващо положение.
8357	Най-вече от отношението към тях на тамошните власти, които ги изпращат с по 300 евро на човек джобни пари.
8358	Когато курсантите отново придобият статут на военнослужещи, ще бъде регламентирано и какво точно влиза в тяхната държавна издръжка.
8359	Салвадор Дали ще е фокусът през ноември.
8360	Заставят работниците от Рур да дефилират пред един Ван Гог, един Сезан и една банална цветна илюстрация.
8361	През последните 4 години Изабела е претърпяла близо 20 операции на краката и голямата й мечта е да може да ходи сама Д-р Живков прави първата операция на Изабела през юни 2008 г. във Варна.
8362	След закупуване на апаратурата чуждестранните експерти ще..
8363	Голът се се оказа достатъчен за спечелването на трите точки за отбора воден на Франческо Гуидолин.
8364	Цената на масовия бензин А-95 Н се повишава с 2,65 % - от 2220,00 лв./1000 л на 2278,80 лева.
8365	Та в този ред на мисли - съвсем разумно е, да се разреши на 16-годишните, в присъствие на родител, да шофират в определени зони.
8366	Фокус: Г-н Иванов, какви са основните цели на кампанията – „Национален ден на природните паркове”?
8367	Първанов в тотална атака срещу правителството Президентът критикува реформите в разузнаването, администрацията, БНТ, БНР и СЕМ Президентът Георги Първанов критикува в събота за пореден път тази седмица правителството.
8368	Сега тя е на 86 г. и за първи път разкри преживяното от чичо си пред "24 часа".
8369	По думите му в момента конкуренцията на европейския пазар е изключително голяма, особено за вноса от трети страни.
8370	Широки панталони и блейзъри, мъжки ризи, тиранти, шапки, чанти.
8371	В регионален мащаб равнището на безработица през октомври е най-ниско в община Несебър – 3.37 процента.
8372	Тези играчи бяха напълно равностойни на отбор, чийто бюджет е 30 пъти по-голям от този на “Рилски спортист”.
8373	И точно в този миг, когато той стигна там, видях от куфара да излиза пламък.
8374	От писмото, изпратено до медиите, става ясно, че Георги Първанов смята за неразумно разширяването и включването в проблема на българския парламент.
8375	Така ли е, май?
8376	От понеделник организаторите на подписката тръгват из фирмите, за да събират подписи.
8377	” и „Истина ли е, че вуйчо ти е уринирал върху теб?
8378	Роте Рабен е на второ място в класирането с 26 точки, лидер е Шверинер СК с 28. „Враните" продължават борбата на три фронта.
8379	Световният й боксофис достигна $1 милиард.
8380	И с обещание повече да не прави така!
8381	Просто те дължат на някого нещо.
8382	Обаче, след като изложих накратко нашата идея, др. Хрушчов започна с това: “Аз съм съгласен с вашето предложение.
8383	Освен това е първият човек, изкачил Еверест още през април (твърде рано за обичайните атаки на върха) и четвъртият човек, изкачил се сам.
8384	И в момента цените са над себестойността, така че този бизнес просто е върнат назад в печалбата, като маржът е достигнал разумно ниво от 10-15%.
8385	Проблемът е, че последните носители на този език не си говорят.
8386	От всичко това обаче не се е родило ожесточение, а хиляди легенди за мъдри и всеотдайни към народа си герои.
8387	Искам да живея тук и сега!
8388	Една мутра се хвали на приятелите си: - Днес си купих от новите мерцедеси.
8389	Примерно отива бай Петко тракториста от село Гунци в немско да си купи кола.
8390	Те споделиха мнението си, че парламентът като институция трябва да решава проблемите на хората, а не да има караници, обиди в парламентарна зала.
8391	Тъй като Борисов не се справял, през юни правителството прие закон за боклука на София.
8392	Домакин на надпреварата и тази година ще бъде паркингът пред хипермаркет "Практикер" в к-с "Славейков".
8393	Заведенията им също са почти празни.
8394	И това е небезизвестния бивш американски вицепрезидент Алберт Гор.
8395	В четвъртък между 12 и 14 часа КТ"Подкрепа" събира недоволните и премръзнали софиянци пред посолството на Украйна на улица "Бояна", съобщиха от Общината.
8396	Освен на Стоичков прокурор Гешев симпатизира на Лео Меси и “Манчестър Юнайтед”.
8397	Танкерът застава с нос към буя и разтоварването на петрола се извършва по плаващи във водата шлангове, изцяло в динамична среда - корабът и шланговете се въртят около буя под влиянието на вятъра, вълнението и теченията.
8398	Журналиста винаги се аргументира с факти и доказателства, а такива злобари са болшинство в Бургас за съжаление.
8399	От друга страна не можем да очакваме качествено висше в некачествена страна.
8400	През цялото време в Китай гледах да си изкарвам максимално добре, да се сприятелявам с всички.
8401	Фотоси и документи на участници в Балканската война ще бъдат предадени на Регионална дирекция „Архиви” – Бургас.
8402	Получих и трите големи музикални награди - “Маестро Димитър Вълчев”, “Икар”, “Аскеер”, за първи път се случва това в историята на България.
8403	" С парите Корудов никога не е имал проблеми, но да живее в САЩ била неговата фикс идея от дете.
8404	Очаква се до края на деня той да бъде отстранен.
8405	Сидеров, колко пъти се среща с Дънката?
8406	Все повече излизат на пазара и ипотекирани имоти на добри цени.
8407	“В производството на този видеоклип са вложени много средства и не бих искал инцидентът и произтеклите от него напразни разходи да се отразят на продукцията.
8408	След огромните липси в психодиспансера и „Инвестстрой 92”, където касиерът проигра на „Еврофутбол” стотици хиляди, това е третата общинска фирма, в която гърми скандал за финансови злоупотреби.
8409	Австралийски медици подложиха намерението на Джеймс на критики.
8410	Изпълнители на цифровата карта на Бургас са “Геоконсулт” ООД – София и ЕТ “Диан Златев” – Шумен.
8411	Или циганите-избиха своите при Хитлер,и сега са се "загрижили" за нашите!
8412	И така през цялата зимна подготовка.
8413	Мястото се ползва като път от гражданите, които идват от Зърнени храни и Цигарената фабрика в посока кв. “Грамада”.
8414	На 25 март тази година правителството прие проект за нейното създаване като една от мерките за борба със сивата икономика и данъчните измами.
8415	В ход е изграждането на мащабна индустриална зона край Божурище, предназначена основно за китайски компании.
8416	Този път новата й любов не е популярен мъж като журналиста Береану.
8417	Но най-вече смятам, че България ще се превърне в много атрактивно място и за много чужденци, които ще искат да работят у нас, т.е. ще произвеждат БВП и ще плащат данъците си тук.
8418	А за "Ангели в беда" той помогна и ще продължава да помага адски много, но не иска да фигурира официално в управителния съвет.
8419	Никой не ви е предавал, БКП, БСП, ДПС, Атака, НДСВ и другите ви банди и до днес се крепят на такива като вас.
8420	Синята коалиция стартира подписка срещу депутатския имунитет Кандидат-депутати и представители на Предизборния щаб на „Синята коалиция” в Бургас дадоха старт на подписката срещу депутатския имунитет.
8421	Други фактори са неотменният външнополитически курс на страната към асоцииране със структурите на НАТО и ЕС и презумпцията, че цените на имотите ще стигнат някакви европейски равнища.
8422	Захари Сираков също бе сред стартовите 11. Изненадващо бе отсъствието на реализатора на Амкар - Мартин Кушев.
8423	Страшното сега е, че влизаме в един астрономически цикъл, който не вещае нищо хубаво.
8424	Целта на изменението е по този начин да се предотврати прехвърлянето на фирми на неграмотни, болни и социално слаби хора, обикновено от ромски произход, аргументираха се депутати от ГЕРБ.
8425	На борсата в Лондон Брентът също удари рекорд при 146,40 долара за барел.
8426	"Наблюденията общо взето сочат, че няма голямо търсене както на ваксини, така и на имуностимуланти и всякакви др. средства за предпазване от болести.
8427	Това обаче е въпрос на имидж.
8428	Заложено е увеличение от 6,3 % спрямо очакваното равнище за тази година.
8429	Пипне ли я тук-там, ще подгони деветдесетака на километража.
8430	“Не е човешко да ни правят на маймуни.
8431	Понякога истинският успех идва при този, който най-драстично води минивойните за влияние и лобира ловко между отделните играчи в бранша.
8432	Изгледа на портала, бе нужно максимално да се доближи до представата и асоциацията, която желаем при изричането на думата "село".
8433	3-мата не успяха да се наложат и бяха освободени и разтрогнаха договорите си.
8434	Дарън Флетчър изведе уелсецът от ляво, който центрира към българския нападател и последният от 4 – 5 метра откри резултат в полза на тима си 0:1.
8435	Тя очаква други хора, които също получават заплата от нейните данъци, да изтрият обидата, като накажат виновните.
8436	Първо, за да искат моята оставка, трябва да насроча редовна сесия, а по нашия правилник те се провеждат в четвъртък.
8437	Ученикът Николай Венев пък е бил в невъзможност да посещава учебните занятия от 20.11.
8438	Знам, че политиката на увеличаване на доходите не е лесна.
8439	В най-големите градове звездите ще изпълнят както актуалните си песни, така и хитове като "ХХ век", "Две следи", "Веселина", "Среща", "Вкусът на времето", "Клетва".
8440	Разбрахме се още в първия момент и съм горда, че работя и се явявам на състезания от различен характер за честта на този град, който много бързо заобичах.
8441	Ако имах възможност да го правя всяка година, както беше преди, нещата щяха да са различни.
8442	Той твърди, че момичето внезапно е изскочило на пътя и не е имал време да реагира адекватно.
8443	Двата тима завършиха 2:2, като "мърсисайдци' дадоха две жертви от двубоя.
8444	Очаква се АЕЦ "Белене" да бъде изплатена за 10 години.
8445	Изоставянето на деца представлява сериозен проблем в местната общност, смятат изпълнителите.
8446	Основното включване на хора с отстъпено право на строеж (ОПС) е извършено през 1995 г. – над 700 семейства.
8447	Показаха го и дебатите, които bTV направи.
8448	Ставаме за сравнение.
8449	Този път обаче бил озаптен навреме.
8450	Така започна голямата игра на лобита за апетитния пост, с който след Нова година може да се раздели сегашният шеф Георги Калабаков.
8451	61-годишният Матей Ташев пък ще дочака в ареста съдебно-медицинската експертиза, която трябва да установи състоянието на едното му око, което е след операция.
8452	Или явно лично сте засегната щом отправяте подобни критики към мен?
8453	Абе тоз палячо как има още очи да се изказва.
8454	А защо си в Банско,а не в Белене бре - дърт комуняго!
8455	Благодарение на бързо подадения сигнал до отдел "Аварийно-спасителни дейности" обаче, мъжът е бил спасен преди алкохолът да изпълни фатално дробовете му.
8456	Там се запознал с Галя.
8457	Станишев заяви, че всеки стартиращ проект, рано или късно, приключва с цена по-висока от първоначалната.
8458	“Пирин” ме изненада приятно и им пожелавам успех.
8459	Ако сега пушачите са 50%, може да станат 10%, но пушачи ще има.
8460	Това е сателитен канал с обхват в САЩ и държави в Южна Америка, Африка и Европа, като през 2010-а аудиторията му е 25 млн. зрители в 25 държави.
8461	Невинаги обаче е било така.
8462	Продуктът определено е луксозен и отговаря на реномето на Лебедев.
8463	Те, политиците и бизнесмените, и без това изядоха полезните изкопаеми, безполезните изкопаеми, горите, водите, озона и кислорода на планетата.
8464	60 души са се записали за следващия курс водни спасители към областния съвет на БЧК.
8465	От ЕК виждат проблем със системата ИСАК и неактуализираната ортофото карта на България, по която земеделците очертават обработваните площи и на тази база получават преките евросубсидии.
8466	Историята започва пет дни по-рано.
8467	Партньор ми е самият собственик Базилио Гнюти.
8468	Три дънера са махнали от шосето екипите и за около час са го освободили за движение.
8469	До септември в районните клубове на "таралежите" ще бистрят на кого да гласуват доверие.
8470	Съветниците ще обявят на пресконференция в понеделник в 12 часа и резултатите от подписката срещу кмета Лечков.
8471	На зазоряване спасителите получили здрави мъжки и братски прегръдки от целия словашки народ, представляван от загазилия словак.
8472	Големият театрален проект само отлага, но не прекъсва холивудските намерения на Явор Гърдев след обещаващия му филмов старт с "Дзифт".
8473	2010 12:55; автор(и): 24 Часа; рубрика: Приложения; регион: Други; прочитания: 797 пъти Големият руски актьор и режисьор Армен Джигарханян пристигна в Русе, за да направи първата си постановка на българска земя.
8474	Подобна е ситуацията и със завивките, които освен това съдържат акари и гъбични спори.
8475	Голът за "белите" отбеляза Даниел Пеев, а Димитър Наков от голлинията добута топката за 1:1.
8476	8000 гърци дневно отказват да плащат пътните такси.
8477	Бойко влиза в балканска тройка за спешни проблеми Публикувана: Сряда, 28-ми Април 2010, автор(и): Павлина Трифонова; прочитания: 979; коментари: 0 Сръбският президент Борис Тадич посреща премиера Бойко Борисов на вечеря в Белград.
8478	По време на фестивалната прожекция над 20 зрители припаднаха и трябваше да бъдат свестявани с кислородни маски от пожарникари, а около 250 души напуснаха преждевременно киносалона.
8479	Търговци викат проверка срещу общински шеф Добавена на: 17.03.
8480	От Елисейския дворец са отказали коментар.
8481	Според Районна прокуратура, на 1 май 2010 г. в природен парк „Сините камъни” той съзнателно е блудствал и пребил жертвата си.
8482	Обикаляла 4 часа съда и се запознала с всички служители, но така и не научила нищо.
8483	Заради дългия процес на възстановяване на собствеността и неуредените отношения между самите съсобственици пазарът на земя започна да се развива през 1997-1998 г. с минимална интензивност.
8484	Не показват и управленска програма.
8485	Каквито и да са проблемите на родителите, те трябва да знаят къде е детето им и какво прави.
8486	2011 16:44; автор(и): 24 часа онлайн; От "Лукойл - България" са подготвили едномесечен мораториум върху цените на горивата, който ще бъде подписан днес, съобщи вицепремиерът и финансов министър Симеон Дянков.
8487	Само лявото й предсърдие е почти 2 пъти по-голямо от нормалното.
8488	• Сместа се разпределя във формите на 3/4 от обема на всеки отвор.
8489	Така Евгени Маринов заведе за срещата само юноши и развоят можеше да се … Прочети повече → Отмениха гол на “Локо” (ГО) във Видин Със загуба 2:0 се завърна “Локомотив” (ГО) от гостуването си във Видин.
8490	Простреляният тежко Станев претърпя успешна петчасова операция в Сливен, където бе отведен незабавно след раняването му от похитителя в местния банков клон на „Инвестбанк" около 16:00 ч. на 23 март.
8491	А тия ДСГ-та се дъвчат още от време Семерджиево.
8492	Държавата е длъжник на малкия и средния бизнес, защото корпорациите може и да хранят политиците, но народа го храни малкият и средният бизнес, смята Алексей Петров.
8493	Друга забележка на РЗС е, че 2720 декара в кв. “Изток” в столицата се оказват прехвърлени така, че не се отразява в семейния баланс.
8494	Въпросите остават да висят в тишината, точно както перата висят по изнурения скелет на Радичковите свраки.
8495	Другаи комунисти,мнаучете се да четете кой какво е казал и писал -държавници,военни ръководители,а не пропагандаторите на комунистическата демагогия.
8496	По-нагло от български политик нема!
8497	Ако това се случи, ще разберете какво богатство и каква слава за България ще донесе това момиче.
8498	Изважда закачалките с масивна рокерия и му ги подава.
8499	"Предвид развитието на пазара на 1749 прочитания преминава през България, проследи публичните гостувания на министрите и преброи бизнес събитията от седмицата, ще реши, че тук криза няма.
8500	Виктор Чучков: Героите, с които се занимавам, са били сред най-напредничавите в мисленето си и много прозападно ориентирани.
8501	300 000 плътни кубика е дърводобивът за Бургаска област на територията на държавния горски фонд тази година.
8502	Според представителите на медиите рекламата ще има отрицателен ефект върху децата.
8503	Техните записи излизат на светло и самите управляващи стават за смях.
8504	Вие сте тук: Начало » Оживление Публикувана: Понеделник, 21-ви Март 2011, автор(и): 24 Часа; прочитания: 1247; коментари: 0 Трабант лимузина с плазма вчера изпъкна на фестивала на немските коли в Търново.
8505	Но старата власт,вместо да ги раздаде на военните тези жилища,дори и за материали,те ги изоставиха и циганите ги разфасоваха и откраднаха тухла по тухла,кантакт по контакт,керемида по керемида-всичко.
8506	От набедени за Бандата “Киров”, се оказаха тайфа майтапчии.
8507	И колкото по-малко мозък има толкова по-добре, по-бързо и по-лесно става.
8508	Чуждата намеса е недопустима в биологичните процеси.
8509	От решението става ясно също, че ОИК е предала 106-те чувала с изборни книжа от първия тур чак след втория тур на 09.11.
8510	Росица Стоянова предлага пък парцел 1 597 кв.м, предвиден за ниско застрояване – до 10 метра.
8511	Но тази война е полезна Да се изкарат най-свестните кандидати, които да се преборят с ГЕРБ.
8512	Аз викам- да ходим да садим картофите, че тези в вратовете и циганите бързо ще си загубят върху кой да работят- то селското стопанство в Бг не е много развито за техните апетити!
8513	Първите декари с ечемик бяха ожънати в общините Медковец и Якимово.
8514	Тогава стана ясно, че не може да се постигне съгласие по участието на НАТО в тази военна операция.
8515	Оттогава е минал почти век и половина.
8516	Ако не съм го направил, няма да ми е виновна телевизията.
8517	Във Франция, където играта е най-разпространена, производителят измерва дланта на човека и прави топките според размера.
8518	Представители на синдиката "Подкрепа" заявиха, че тази оферта е била обсъждана до късно снощи, а днес е трябвало да бъде потвърдена.
8519	Той крещеше: "Спасих се, спасих се.
8520	Разговорите на българския министър-председател бяха проведени преди участието му в срещата на върха на ЕС в Брюксел.
8521	На церемонията по дарението присъстваха председателят на Общинския съвет Николай Апостолов и кметът Кирил Йорданов.
8522	Телевизията ще има двама изпълнителни директори, които да представляват интересите на двете страни - Любомир Попов и Мартин Минчев.
8523	На място незабавно е изпратен Всички са недоволни от присъдата на Ковачки Кардам се раздвижва, децата му в пансион САЩ недоволни от назначенията в армията ни Кардам се раздвижва, децата му в пансион Разбирате ли си сметката за тока?
8524	На последната група няма как да не им допадне идеята за алтернативни подходи в стоматологията.
8525	Подобни центрове има в Индия, Китай, Коста Рика, в Словакия.
8526	По същото време техни колеги, чиновници и секретарки доверяваха на журналистите, че са започнали и същинските консултации и сочеха съседни зали.
8527	“България не трябва да страда от излишен сантимент.
8528	Баща му го пратил да чиракува при един карловчанин – архитект в София и тъй като рисувал и чертаел хубаво, той го изпратил дна курс за земемери.
8529	През 2009 г. Гранична полиция е хванала 485 нелегални имигранти по българско-турската граница, идващи от Ирак, Турция, палестинските територии и Афганистан.
8530	Въпросът е дали тази негативна кампания ще втвърди избирателите около ГЕРБ.
8531	С неговия син Ияз ал-Малех, който е създал в Брюксел фондация на името на баща си, разговаря Пламен Йотински.
8532	Режисьорът съобщи, че продължение на филма ще има и то няма да е само едно, а цели две.
8533	За най-красив сладкиш бе определена еклеровата торта с крем „Шато” на третокласничката Емилия Иванова.
8534	Съседите му в един от най-красивите жилищни кооперации в града смятат, че семейството е заминало за София, където имало много имоти от реституция.
8535	Общуването с противоположния пол по обичайните правила ставало на негласно определени за целта места – най-вече край извора, откъдето се наливала вода.
8536	" "Шведският модел" може би навява мисълта по-скоро за привлекателни блондинки, отколкото за силна социална държава, пише "Гардиън".
8537	Тринайста «четиристотингодишнина» с 5125 години е продължителност на цикли, в които съществува Вселената.
8538	За последната той има награда.
8539	Министрите на външните работи от Г-8 не подкрепиха военна намеса в обхваната от антиправителствен бунт Либия.
8540	Коалиционните му планове обаче не са съвсем ясни, а решението смята да отложи за март догодина.
8541	Броени дни след като Осама бин Ладен обвини талибаните в предателство и ги нарече „страхливи жени", още един голям враг на Америка се оказа предаден от най-близките си съюзници и поставен в пълна изолация.
8542	Пътуването до София е поне час и половина?
8543	Специално за повишаване на качеството на професионалното образование са предвидени 3 млн. лв. за нови държавно-образователни изисквания за придобиване на квалификация по професия.
8544	Мястото е алеята до училище “Петко Росен”, зад втората спирка на автобус № 211. Това не е първото залесяване, което организира ГЕРБ в комплекс “Меден рудник”.
8545	Той дори бил заснет и монтиран, но след атаките от 11 септември 2001 г. отпаднал от филма.
8546	След побоя Иван Дрънков и другите мъже заповядали на младежите да си тръгнат.
8547	Това показват данните на оповестеното в понеделник експресно национално изследване на НЦИОМ, извършено по поръчка на социалното министерство.
8548	Левски е извършил едно-единствено убийство, извършено е то инстинктивно, за да спаси себе си и другарите си от предателските викове на чорбаджийския слуга.
8549	Левски не игра добре и нормално загуби.
8550	При по-малките устройства като мобилни телефони или джобни компютри липсата на клавиатура спестява доста място.
8551	Само не разбрах защо като са решили да помогнат ей така от сърце са прибрали 960 лв дадени им като награда от Цветанов.
8552	Билетите се пускат в продажба на 22 декември в разпространителската мрежа на Eventim.
8553	Както сервилно се държат полицаите и пред различните подземни босове,мутри и наркоразпространители.
8554	През последните седмици НДСВ подпали масова истерия за предизвикване на "вот 2 в 1" - общонародни подписки, социологически проучвания, проект за поправка на конституцията, извиване на ръцете на партньорите от БСП и ДПС.
8555	Хиляди наблюдаваха слънчевото затъмнение в северното полукълбо Сянката от слънчевото затъмнение премина по Земята от Канада през Гренландия до Русия и Китай, съобщиха Ройтерс и Би Би Си.
8556	“Третият енергиен пакет” изисква преносът на енергия да се отдели от доставката, като конкурентните доставчици имат равен достъп до газопроводите.
8557	От българска страна в учредяването участваха туроператори, а от казахстанска - посолството, в лицето на посланик Тимур Уразаев.
8558	Това най-вероятно ще стане след Световното първенство по футбол.
8559	Те ще се изявяват в 6 основни направления – танц, театър, изобразително изкуство, фотография, музика и кино.
8560	Но нито 85-годишната кралица, нито съпругът й, 89-годишният принц Филип, се изкушиха да опитат бирата.
8561	Така те ще могат първоначално да се подпомогнат със закупуването на хранителни продукти и да се компенсира липсата на животни и по-точно липсата на мляко и месо от животните.
8562	Напротив - за да се вдигне духът на отбора.
8563	Парламентът се захваща с твърде късните раждания 62-годишна русенка роди близнаци А какъв съвет би дала на жена в подобна ситуация?
8564	Първо трябва да се реши мястото на следствието и прокуратурата, защото в правителствения проект на НПК всъщност следствието е извадено от съдебната власт, но това не е станало по конституционен ред.
8565	Триумф за Стилиян в боя за Бирмингам “Астън Вила” със Стилиян Петров триумфира в дербито на Бирмингам - 1:0 на терена на едноименния тим.
8566	Сред поздравилите Кирянова са певиците Поли Паскова, Татяна, Деница и др. От 4-те книги двете са за деца - “Римушки от А до Я” и “По пътеки вити, билки лековити”.
8567	Изглежда тея двамата не са успели да си поделят пиенето.
8568	Достатъчно е само да се прати безплатен SMS до номер 124, в който е изписано името на услугата на латиница Knigi.
8569	Тя заяви, че прокурорският екип има законен срок от 6 месеца, за да разследва случая, а след това при нужда, може да получи разрешение за неговото удължаване.
8570	За преодоляване на стреса в колцентъра учат момичетата да забравят агресора и как преглътната обида да не проличи в гласа им.
8571	Темата на проекта на Европейската седмица беше „В страната на 1000-ата езера” и беше осъществен по проект на програма „Леонардо да Винчи” - „Младежи в действие”.
8572	Очевидно е, че трябва да се съчетае с по-висока квалификация на служителите и повече технически средства.
8573	С 26,56% на първо място се изкачи “Българското оперно чудо”.
8574	65% от БВП в държавата се произвежда от малки и средни предприятия, които по принцип нямат капацитета, знанията, информацията, ноу-хау, езиковите познания, финансовите възможности да излизат на чуждите пазари, а могат.
8575	Селската клюка разнася слуха обаче, че парите са били предназначени за общинското предприятие “Общински гори” - Дулово.
8576	Тя е намерила автомобила вчера сутринта грохнал на тротоара пред къщата си, тъй като четирите му гуми били рязани с нож, а разрезите надхвърляли 24 сантиметра.
8577	Не виждам начин, как може държавната машина да накара мангалите да плащат.
8578	Униформен --- 31 Май 2007 15:01 Адвокат на дявола --- 31 Май 2007 14:26 Kakvoto vi glasuvaneto takava vi miliziata-Nishto ne se e promenilo Статията е много добре аргументирана.
8579	“Абсолютно си прав - каза той - но не мога да ти платя толкова, защото веднага ще кажат, че сме си разделили парите.
8580	Титулярният централен бранител Георги Георгиев, който пропусна гостуването в Смолян, е възстановил травмата си и дори вчера тренира наравно с другите съотборници.
8581	След операцията в тялото на жената останали конци.
8582	Тук имаме правило – монасите в тези огромни обители не може да са по-малко от пет човека.
8583	Лично сформирах група от опитни криминалисти по тежки престъпления, които работят без прекъсване по случая, каза Б. Динев.
8584	А на ЕКИП пожелавам светло бъдеще!
8585	" Децата ми не са били на градина никога.
8586	Защо съм в болница с маркучи в устата?
8587	Заради гъстата облачност пилотите буквално не виждали пистата.
8588	Абе вие още ли не сте разбрали - пича си гепи държавата, включително и нас.
8589	Дяков излезе на терена редом до футболисти като Рафиня, Марсело Бордон, Джералд Асамоа, Кевин Курани и Джеферсън Фарфан.
8590	Къщи на ужаса и страховити събития в Чикаго Oracle’s theater на ужаса комбинира акт, мултимедия и разказ за да ви изправи косите.
8591	Последният случай беше свързан с проблеми с постелките, които са вляели на газпедала, припомня BBC.
8592	При това положение логично се увеличават спестяванията на населението, а потреблението се свива.
8593	Учител по физическо се обеси в Бургас Дата: 13.04.
8594	Линк към съобщението на Столична община Полицаи --- 15 Ноември 2008 12:17 Cangaroo --- 15 Ноември 2008 12:08 хайде стига!
8595	След втория гол рухнахме.
8596	Военните решиха проблема, като приеха желаещите за пробен срок от 3 месеца, в който да заякнат и да успеят да се наберат на лоста поне 3 пъти.
8597	Силва: Много отбори се борят за титлата, но накрая ще триумфира ЦСКА Новото попълнение на ЦСКА Давид Силва изрази увереност, че въпреки конкуренцията в родната „А" група „армейците" няма да имат проблеми със спечелването на първото място.
8598	Любопитно е да се чуе статистика от МВР за това колко пистолета на полицаи се губят и крадат годишно, колко са случаите на самонараняване или нараняване на друг съпоставено със случаите на правомерно използване срещу престъпници.
8599	Според изявленията на д-р Станчев пред „Черноморски фар“, договорът е бил сключен неизгодно за държавната болница.
8600	Документът ще се издава от пунктовете за технически преглед на преводните средства, но какво ще включва допълнителният оглед тепърва ще се решава.
8601	Тя се излъчва всяка неделя от 19 до 20 часа на локална честота и онлайн на адрес www.am530.ca. Вестникът излиза веднъж на две седмици с тираж 2500 броя.
8602	Мултиплексът е устройството, което събира между 6 и 8 канала в една честота.
8603	Едно време какви юнаци е раждала майка България,ще се обърнат в гроба ако видят на какво е заприличала родината им..
8604	Тоя не може две думи накръст да кажи.
8605	Той изрази признателност към героите на въстанието, които са им завещали едно райско кътче, дарено от Бога с уникални за България дадености.
8606	Соченият за негов съучастник Найден Найденов отказа делото да се гледа по съкратена процедура и заяви, че не е виновен.
8607	Първият е т. нар. конвенционален - изгражда се фиксиран кей или част от него и корабът се обработва неподвижно.
8608	Ломски хлапета станаха "полицаи" За да станеш полицейски началник, трябва много да учиш, да си старателен и да работиш.
8609	Те се запознаха с проектоустава и избраха 9-членен Управителен съвет с председател Милен Динев от рибарската група в Приморско.
8610	Агенцията отхапа 100 млн. от бюджета на вътрешното министерство заедно с 13-тата заплата на ченгетата и коледните им надбавки.
8611	Това споделя президентът на Международната федерация по “Ботев” отказа 4 млн. лв. от Алексей Петров “Ботев” (Пд) няма да преговаря с намиращия се под домашен арест Алексей Петров, въпреки изкусителната оферта от 2 милиона евро.
8612	Те проявиха интерес към фолклорния фестивал, организиран от община Бургас, и догодина може би ще се представят със собствен танцов ансамбъл”, обясни Вяра Петрова.
8613	"Контактът с хората там не само ме разтоварва, но ме и зарежда", казва депутатът-ветеран.
8614	Затова за тези проблеми поговорихме в Георги Ганев, макроикономист от Центъра за либерални стратегии.
8615	Такива работи не са хубави.
8616	На 21 срещу 22 декември 2012 г. на Земята ще настъпи голяма катастрофа.
8617	Социологът Кольо Колев твърди, че е възможно да не е бил разбран правилно.
8618	Става дума за 2640 от общо 9885 пенсионери, или 30% по данни от РУСО-Монтана.
8619	Друга жена от входа похвалила комшиите, а полицайка й казала: Не знаете с кого си имате работа.
8620	По предварителни данни отварянето на втори вход децата в интерната ще коства около три хиляди лева.
8621	Плевнелиев съобщи, че Лазар Лазаров остава член на УС на АПИ.
8622	Зависи от всички тези мерки, за които говорихме досега.
8623	Тогава жътвата в нивите край Ковачица бе охранявана от полиция с бетеери, а на място пристигна и тогавашният главен секретар на МВР Бойко Борисов.
8624	До последно под въпрос ще бъде и Бисер Иванов-Легендата, който получи разтежение.
8625	Човекът глас изостава с 59 гласа от победителя, изпревари го и Батман « Предишна2345678910Следваща » След сапунката и драмата идва ред на кримката!
8626	През 1998 г. първите бяха на гребена на вълната, а вторите в период на застой.
8627	Само трябва да внимавам другите пипала да не ме хванат за гушата, ако не слушкам.
8628	ААА ама кой пуши още БГ цигари?
8629	Ако и да си човек на някой.
8630	На по-голям успех се радва и култовият Zen бар, разположен на 50-ина метра от главната арена.
8631	Той се е занимавал с обзавеждането на жилищата на самия Елтън Джон, на Ева Мендес и Кристина Агилера.
8632	Хит, условно казано, защото освен съмишленици, делото на Чайлдрес си има и доста критици.
8633	Само 7 лаборатории съобщават основните си качествени показатели, публикувани в съответното европейско списание по човешка репродукция.
8634	Европа и другите икономически гиганти Сегашният хаос в еврозоната и ЕС не може да продължава безкрайно.
8635	11 октомври 12:00 0 коментара Националът Филип Виденов вкара 12 точки при дебюта си за Цървена звезда.
8636	Според него всичко е било предварително подготвено, като още сутринта областните шефове са били привикани, за да подпишат декларацията за освобождаването му.
8637	Който откаже да се превъзпита и да приеме ценностите на християнството - да се екстрадира от България!
8638	Полицаите са задържали лицата, като констатирали че В.В. видимо е употребил алкохол.
8639	Началната цена на вещта при осъществяването на публична продан и при явен търг с устно наддаване ще бъде 75 на сто от стойността й, решиха още депутатите.
8640	Не се паникьосвайте, потърсете съвет от човек, на когото вярвате и не се опитвайте да заобикаляте правилата.
8641	Българчетата най-малко лъжат за истинската си възраст в интернет, показват още данните.
8642	Бургас): Не сме се оправили в България, че да спрем сънародниците си от безвъзвратно устройване в други държави.
8643	Така е, когато кметът не ходи пеша по улиците, а само с кола се движи.
8644	И това правителство май само доочерни живота на българина.
8645	Не признаваше готовите”, допълва Бойка Костадинова.
8646	И държавният секретар Хилари Клинът вече каза, че обмислянето на всички алтернативи включва въвеждането на зона, забранена за полети над Либия.
8647	По повод дебата за "ченгетата" в посолствата Младенов допълни: "Искам да ви помоля да се опитате да си представите това, което днес се случва в България.
8648	Това са най- типичните причини.
8649	Хранителните обекти, разположени на територията на училищата в града утре ще бъдат облепени с листовки за предупредителната стачка и исканията на техните собственици за конкретни промени в Наредбата.
8650	Сега вместо да си режат краката на децата за да просят - просто ще ги пращат да берат лук и да се надяват някой да ги гръмне Какво по дяволите значи, че са им отказали достъп до докумемтите?
8651	Едно сравнение на снимката с картината на Пиотровски показва, че двете притежават поразяваща прилика.
8652	Според най-оптимистичната прогноза на управляващите от тези пари ще бъдат усвоени 20 %, докато в Унгария те са 42 %.
8653	Рокерството е бягство от стреса, готови са да убеждават всеки любителите на високите скорости.
8654	Дювалие не уточни каква точно помощ смята да предложи.
8655	За тези години са открити от които една трета с украса.
8656	Водните знаци – Рак, Скорпион и Риби – може да бъдат отнесени към незнайни брегове от бурното течение на първата половина на годината.
8657	Калин Георгиев добре ръководи, след това ген. Бойко Борисов се е намесил.
8658	И руснаците няма да ни вземат с тая корупция и мафия,те са си добре без нас!
8659	ЕС спира продажбата на оръжия за Либия Най-големите износителки на оръжие са били Италия, Малта, Германия Демонстрант стъпва върху карикатура на Муамар Кадафи.
8660	"Фламандски интерес" недоволства, че по-голямата част от техните данъци отива за валонците.
8661	Неговото време бе 2:27:08 ч при норматив 2:18 минути.
8662	БСП най-вероятно няма вече да поръчва на партия "Нова Зора" да върти клиповете, в които Бойко Борисов се превръща в Иван Костов, научи "ТЕМА" през седмицата.
8663	От дебюта им във Формула 1 изминаха седем години, за които имат едва осем подиума, два полпозишъна и една голяма нула, когато става въпрос за победи.
8664	" На учудването ми той каза: "Ами аз помня всички ви.
8665	Поради тази причина от службата съветват заминаващите да си прегледат добре документите преди тръгване.
8666	На събранието е взето решение да се изготвят експертни мнения по тези проблеми и да бъдат поставени на институциите, включително пред кмета и общинските съветници.
8667	Що се отнася до албанските партии, за партията на Джафери биха гласували 18%, докато за партията на Али Ахмети - 35%.
8668	36-годишният страж на "шпорите" е карал своя мотор BMW, когато се сблъскал с Ford Fiesta и претърпял тежки наранявания в следствие на катастрофата.
8669	Хората на Бойко Борисов и на Яне Янев са двете партии, които ще се помъчат да преобърнат досегашното статукво и да спечелят традиционно червеното село.
8670	Протестът бе подкрепен от местната организация на ВМРО.
8671	Заявил го категорично още в Анкара, където видял окончателната си програма в София.
8672	По желание на Сашка екип на лабораторията е съхранил стволови клетки от пъпната връв на малката госпожица.
8673	Навсякъде, където сме обиколили по болниците, ни искат пари.
8674	Да ме извинява научното светило с неговите прогнози, но няма информация в неговия "труд" 1. За смъртността при малцинствата.
8675	Той обаче бе преодолян в 63-ата минута.
8676	Който премиер е имал доверие на всичките си министри, винаги е бил подвеждан.
8677	Оперативните разходи на правителството ще бъдат орязани с 10 на сто.
8678	Виновните щели да понесат последствията, но те не били сред депутатите.
8679	Очаквам положителни реакции при завръщането ми”, коментира пред БНТ Краси Аврамов.
8680	Ядът му вероятно е провокиран и от факта, че тройната коалиция умря.
8681	Обеща 2,4 млн., ама на лизинг Освен заради пробацията, ръководството на "Киево" се отказа от привличането на Гара Дембеле и заради разминавания в начина на плащане.
8682	Немога да повярвам че печалбите от тотото са освободени от данъци или такси.
8683	От „Марек” пък тепърва ще вадят изводите за пропадането на клуба през тази пролет.
8684	Падат несправедливите обвинения срещу предишното управление.
8685	Това гарантира,че със сигурност мачът между отборите на “Пирин 1922” и “Марек” от четвъртфиналите в турнира за Купата на България ще се играе на благоевградския стадион.
8686	Иначе с такива съдийки сме заникъде.
8687	Той бе изненада за студентите от горните курсове, но им показа, че в ситуация на кризисна интервенция на психолога е нужно и въображение.
8688	Подкрепям действията на Яне Янев и неговите поддръжници, за оповестяване на крадците народни!
8689	В този смисъл България била осъществила своята европейска мечта.
8690	За тази цел тя стана един от петимата инициатори за приемането на специална декларация, която има за цел да набележи конкретни мерки в тази посока.
8691	В понеделник със студентите от Стопанската академия в Свищов беше обсъден въпросът „Какъв контрол е необходим върху финансовите пазари?
8692	Той е извършен изцяло за сметка на фирма "Енемона".
8693	Сред тях са размирни градове на юг и на север 2179 прочитания Недисциплинирани, не могат да четат и пишат и тренират с дървени пушки, защото иначе e много вероятно сами да се ранят.
8694	Електро и водноразпределителните дружества са изготвили предварителни протоколи, че е спряно подаването на ток и вода в определените за разрушаване постройки, което ще улесни значително работата на РДНСК.
8695	Нещо повече - показателят (който отчита нетни доходи, очаквания за БВП, инфлация, цени на стоки и услуги, и други) за България пада спрямо 2009 г., докато средният за Европа и ЕС се увеличава.
8696	След като броил парите на сестра си, Стоименов се опитал да влезе във владение на имота, но ударил на камък.
8697	2010 19:07; автор(и): 24 Часа; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 838 пъти Екокатастрофа заплашва Мексиканския залив, след като горяща петролна платформа потъна там 2 дни след силна експлозия на нея, предаде АП.
8698	При това повечето сме над 50 години.
8699	Ние се убедихме в това, че практическият елемент липсва.
8700	Просто някои хора с пари погубват милиони животи заради алчността си.
8701	По време на последното си телевизионно обръщение лидерът на либийската революция обяви, че ще остане на власт и ще се бори "до последна капка кръв".
8702	Подавала е документи за работа на много места, но е получавала мълчалив отказ.
8703	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар До столичните царисти: вие се държите като педали, но това е друга тема.
8704	Той веднага съобщил в полицията и скоро малолетният крадец бил заловен.
8705	Не бива да прави дълги преходи и да стои изправен.
8706	Присъства председателят на Общинския съвет в Поморие Янчо Славов и началник-отдел „Просвета” Живко Иванов.
8707	Правителството удвои и данъка върху автомобилите с цилиндричен обем над 2000 куб.
8708	Ти да си виждал ръснаците да продават нещо на "ниска цена" в България Като бензина и нафтата ли русофилски буклук.
8709	Наградата се присъжда заради „отчетливото и емоционално послание и оригиналния поглед към един морски курорт извън сезона”.
8710	В първа среща от втория предварителен кръг на Шампионската лига по футбол "армейците" надиграха СК Тирана (Албания) с 2:0 с голове на Ибрахима Гай Шампионът на България ЦСКА започна по отличен начин тазгодишното си участие в европейските клубни турнири.
8711	Стоката е етикетирана, има информация за безопасност.
8712	Близо 40 души влязоха в река Горица, за да търсят светинята.
8713	В „Пирогов" за 10-те месеца на тази година смъртността е само 5%, похвалиха се от там.
8714	Въпреки това вчера министър Цветанов призна, че още не знаят за какво им е била нужна информацията.
8715	Това е извънпроцесуален натиск върху съда и донякъде поставя под съмнение неговата обективност.
8716	Проверката е по т. нар. програмно бюджетиране, обясни пред Дарик Димитров.
8717	Заради запазената флора и фауна в региона, заради тишината и чистия въздух министърът на земеделието и храните д-р Мирослав Найденов предпочете да се включи в края на миналата седмица в откриването на лова за пъдпъдъци и гургулици именно от Батово.
8718	Мнозинството от публиката бяха българи - евродепутати, дипломати, работещи в европейските институции.
8719	2007 г. Работници от Лукойл Нефтохим отново излязоха на протест 14.07.
8720	И пред зиналият й гроб нямаше кой да каже няколко прощални думи.
8721	Иван Димов подкрепял началник в Несебър Иван Димов, който подаде оставка от ВСС заради лобисткия скандал, подкрепял един от наказаните за връзки с Красьо магистрати - Пламен Найденов.
8722	"По този начин ще покажем отношението си към родителите на тези деца, дали живота си при изпълнение на служебните си задължения", заяви министър Цветанов.
8723	Изморен съм в края на сезона, но ще дам всичко от себе си.
8724	И тук е много трудно да се даде верен отговор.
8725	Ако бях на мястото на Трайков щях да съм си тръгнал, а не да стоя и да търпя това унижение.
8726	Кандидатът за общински съветник Иван Капралов предложи на „гражданските наблюдатели” да поемат ролята на обществени гаранти върху работата на „Гергьовден - Новото време”.
8727	Аз за друга фирма за обезпаразитяване не знам в града.
8728	Сътрудник в офиса показала на мъжа ордер, според който парите му били изплатени.
8729	Елена Йончева с 60 репортажни фотографии от Сомалия Маските на Венеция гостуват в Бургас Фотоизложбата „Маските на Венеция” ще гостува в Бургас от 20-ти Май до 15-ти Юни, благодарение на организаторите от Италиански културен институт - София.
8730	Срокът за подаване на декларациите изтича в петък.
8731	Във връзка с Ваш отговор от 01.03., връчен ми днес на 08.2010 г. Отново си позволявате да ми пишете неща, които не са в никаква връзка с конкретния текст на Закона, който цитирате!
8732	Проблемите в НДСВ останаха да висят до „утре” И във вторник не се проведе планираното заседание на парламентарната група на НДСВ.
8733	"Ако изпаднете в беда, няма кой да ви защити.
8734	Завършва Националната художествена академия специалност Стенопис.
8735	"Отдавна настояваме наемането на колите да става с копия, а не с истинските талони", възмущават се от бранша в Бургас.
8736	2009 20:41, прочитания: 6584 пъти; коментари: 0 14-годишният Кристиян Григоров от Етрополе, който на концерта на “Българската Коледа” разплака дори президента, взриви аудиторията на “ВИП Брадър” в четвъртък вечерта.
8737	Д-р Теменужка Любенова алармира, че по искане на прокуратурата във връзка с дела наркомани са обявени за национално издирване, извеждани със съдебна полиция от мястото, където се лекуват, и прибирани в Благоевград, за да бъдат разпитвани и съдени.
8738	Иновациите са скъпи, но пестят средства“, коментира той.
8739	Може ли такова нещо да се случи в нормална европейска страна.
8740	В рамките на предишните пет дни черното злато отстъпи с 5,5 на сто.
8741	Изритайте го с крак.
8742	По този начин треньорът отклонява хищничките от играчите и им гарантира спокойна атмосфера.
8743	И на мен не ми се налага да се местя!
8744	Два коктейла „Молотов” попаднаха в рамките на световноизвестния Египетски музей в Кайро, насред тежките сблъсъци между враждуващите демонстранти, а войниците използваха маркучи, за да потушат пламъците.
8745	Ако е от втора категория - сумата е 300 лева.
8746	Отказаните заявки на чужденците са били предимно за пернати.
8747	Келтите се обличали в костюми от животински кожи и правели фенери от ряпа, а не от тиква, както е модно сега.
8748	В същия ден предстоеше публикуването на първия доклад на Кен Стар по случая с Моника Люински до Конгреса на САЩ, в който Клинтън беше обвинен в лъжесвидетелстване и други сериозни нарушения, даващи основа за възможен импийчмънт.
8749	За разлика от Нено Мирчев той не продължава кариерата си в спорта.
8750	Анализът на неговия екип показва, че бавната конвергенция - само по няколко санитметра годишно, е възпрепятствана от сблъсъка на плочите на нивото на Турция и от лекотата на африканския континент.
8751	Друго ключово число в проектобюджета е дефицит по текущата сметка от 3.5 при 15% през 2008 година.
8752	Пожелах да имам това, което те имаха - трезвеност.
8753	Имало нужда от допълнително изясняване на концепцията в закона.
8754	Миризмата от кухнята не влиза в храма, защото климатиците му са от другата страна, а храмът не се проветрява през прозорците си.
8755	Освен това на заседанието са обсъдени и някои текущи проекти по оперативните програми на ЕС в общините, както и възможността за евентуално съдействие по реализацията им.
8756	В участъка, който бе ремонтиран миналата година, е малко по-добре, обаче там, където платното и без това е само дупки, е нещо ужасно.
8757	Той бе връчен на 28-годишната майка лично от управителя д-р Ени Лефтеров, а д-р Матей Попниколов пък й подари красив букет.
8758	БСП и ДПС бяха наврени в кучи г.з - дори на бабите в Кривунделово им стана ясно кой е виновен за нещата в България..
8759	Една от причините - икономиката на ГДР бе ориентирана към експорт в страните от соцлагера, на първо място, бившия Съветски Съюз.
8760	Данъчната оценка на правото на строеж е 44 млн. лева.
8761	То е от 7 юни, становището на министъра е от 31 май, а той не би трябвало да предприема действия без съгласието на АП, както изисква законът.
8762	Проверката ще се състои днес или утре на терена в комплекс “Пири”, където арабите са на подготовка.
8763	След като властите се погрижиха да изгонят повечето журналисти от страната, а тези като Дороти Парваз от телевизия "Ал Джазира 2012 прочитания В Сирия бентът на страха се пука този разговор беше изпращането на специален турски пратеник в Дамаск.
8764	Доказателство за това е фактът, че когато компаниите публикуваха отчетите си за първото и второто тримесечие, нямаше реакция както към добрите, така и към сравнително лошите резултати.
8765	Нито се допуща да се дава на крадящия храна.
8766	В БНТ не знаем в момента по какъв начин да се идентифицираме по-ясно.
8767	Сега да не кажете, че пак ще сте кандидат за кмет?
8768	Накрая при най-тежките, публиката стана свидетел на животинската сила, която притежават 110-килограмовите.
8769	Естествено, топлата връзка между настоящата комедия и “Анализирай това“ са Робърт де Ниро (който тук изпълнява откъси от “Уестсайдска история“, без майтап) и Били Кристъл.
8770	" Експедицията на Петков до размирната държава беше през април.
8771	В болницата се наложи два пъти да се качваме до рентгена, защото първия път дежурният лаборант не го снима.
8772	Уточнявам: с длето, за да бъда разбран правилно.
8773	Въпреки че трудно издържа да е далеч от клиниката за повече от два дни.
8774	Питам съветниците от ГЕРБ - другите са ясни..
8775	Отчетът включва информация само за трите най-тежко пострадали префектури - Мияги, Фукушима и Ивате, съобщава DarikNews.
8776	Апетитният терен под бившите казарми до морето, за който навремето вървяха слухове, че е харесан от Ахмед Доган, остава публична държавна собственост.
8777	Бай Кольо обаче не можа да гръмне дългоухо и са замоли да му помогна.
8778	Петролът и другите суровини, които се търгуват в долари, стават по-евтини за чуждите инвеститори при отслабване на долара.
8779	Включително ако трябва България да им забрани да просят във Франция.
8780	Германски инвеститор може да се включи в проекта „Белене” Забавеният строителен проект в България ще получи нов импулс.
8781	Микробиолог, пак на 81 г., също т. г. ще оказва медицински грижи на болни от столицата.
8782	2010 11:29; автор(и): 24 часа онлайн; 36-годишен мъж почина след пробождане с нож, съобщиха от Окръжната дирекция на МВР в Разград.
8783	2011 г. 12:55:26 Полетата отбелязани със * са задължителни!
8784	Последва остра реакция, че е сбъркано дори и името на Христосков.
8785	Просто има по-висока ставка за скъпи автомобили или яхти.
8786	Поздрав към всички присъстващи отправи детска тамбурашка група "Детелина" към НЧ "Просвета" в село Баня.
8787	Почти не гледат друго освен аниме.
8788	В който празнува на чуждото погребение да не забравя, че оня отгоре гледа.
8789	За гостите от Симург през второто полувреме се появи преотстъпеният от Славия Николай Вълев-Гонзо.
8790	Ще бъдат разгледани възможностите за привличане на други частни инвеститори, които да участват в тези проекти на атомната енергетика.
8791	Да видим за какво бяха похарчени събраните от трогнатите българи левчета през миналата година.
8792	Има ли друг начин да се стигне до вас в работно време?
8793	Техническите параметри още не са оповестени.
8794	Байчев: Вдигаме карантината в 10-километровата зона около с. Слънчоглед Днес вдигат карантината в 10-километровата зона около с. Слънчоглед, където бе открита Нюкясълска болест и нископатогенен щам на птичи грип.
8795	И накрая едно полезно уточнение в името на истината: "Новото време" не е предлагало парламентарните партии да не се пререгистрират.
8796	И не се знае дали ще го направят, коментира ИТАР-ТАСС.
8797	Царевското пристанище-тема на обществена дискусия Бъдещето на порта в Царево ще бъде тема на широко обществено обсъждане –съобщи кметът на морската община Петко Арнаудов по време на среща с дипломатически представители на Сирия, Иран и Судан.
8798	Преподавателите в курса обаче не смятат да съветват нуждаещите се единствено за това как да изкоренят чувствата си, които в повечето случаи са се превърнали в пълна и тотална зависимост от другия, стигайки до своеобразно психологическо робство от него.
8799	По-нататък се казва, че кабинетът понесе удар и заради неотдавнашния скандал с подслушванията, който породи подозрения за протежиране на високо ниво.
8800	Тия мърльовци и мърли по посолства и консулства ще си правят гъргара с българските граждани по света!
8801	Но тук има редица правни въпроси, които трябва да бъдат отработени, функциите на президента като институция.
8802	Ако се занимават с политически шпионаж, това е повече от опасно", коментира той.
8803	Начало Спорт Трейси Едуардс спечели приза MVP на кръга Трейси Едуардс спечели приза MVP на кръга Американката в състава на “ЛУКОЙЛ- Нефтохимик” Трейси Едуардс спечели за втори път от началото на сезона при жените наградата за най-добра състезателка.
8804	Само с пари не става.
8805	Виждаме, че лидерът на Атака, за да запази 1 % в рейтинга си е готов да взриви предстоящата изборна кампания и етническия мир в страната.
8806	Сънародниците ни трябва да носят със себе си задграничен паспорт, вода и лека храна.
8807	Вчера тук пристигнаха наши познати от там.
8808	Тържеството бе в семеен кръг и не се отличаваше много от празниците за рождените дни на по-големите братовчеди на Леонор - децата на сестрите на Фелипе Елена и Кристина.
8809	Премини в 21ви век. Силно се съмнявам че ще изгори суровото както ти казваш.
8810	Това не значи, че и черните кутии ще са в този район, но обхватът на търсене се стеснява", добави той.
8811	А колкото до заплащането от страна на пациента много пъти съм плащала кеш на лекаря, без за плащането да ми бъде издаден нужния документ и пак не съм получавала адекватна помощ.
8812	Всичките средства, които печелех от работата си, бяха оборотни - за нова камера, батерии, касети.
8813	След двугодишното ходене по мъките в Сливен, Елица научила от своя колежка за съществуването на отделението по стерилитет в Първа АГ болница “Света София” в столицата.
8814	Кадафи разкритикува опонентите на предложението му за обединение на африканските държави във федерална супердържава и им предложи да отидат да живеят в бившите колониални държави.
8815	Срещу което не само арабските, но и всички ислямски държави установяват с него пълноценни дипломатически отношения.
8816	Те казват, че психометриката излиза с твърдения, които не могат да бъдат съвсем точно обосновани.
8817	Дано само нея си я харчиш Чавдарчо,дано.
8818	И тази есен висшето училище ще има нови две хиляди студенти първокурсници, която бройка на практика е максималният капацитет на вуза.
8819	Правим всичко възможно те да бъдат добре информирани чрез всички медии.
8820	С труд и пот маймуните си берат банани.
8821	Специално за агенция “Стандарт нюз” пресаташето на олимпийската ни делегация Тодор Шабански обясни защо и Реджеп няма да участва на олимпиадата.
8822	Новите специалности са история и философия, оптометрия, фотоника и лазерна физика и квантова и космическа теоретична физика.
8823	Но най-важното е друго: освен че електронизацията ще реши категорично казуса с незаконните и нелегални действия, по-важното е друго – че наличието на такива електронни тол-системи дава на държавите прозрачност и възможност да оправят пътните си мрежи.
8824	А на Радко така му се искало да работи.
8825	Период, за който никой не се е отчел за това колко от предложените още през септември миналата година антикризисни мерки са проработили.
8826	Думите на Трайчо имат подтекст и не трябва да бъдат приемани буквално.
8827	Сформираната през 70-те години конгресна комисия за разследване убийствата на Кенеди и Мартин Лутър Кинг смята, че макар Осуалд да е стрелял по президента, Кенеди "най-вероятно е бил убит вследствие на заговор".
8828	Трябва да я унищожим тази тъпа държава и да превземем истанбул.
8829	Правим им седмично меню с много ябълки, моркови, сливи, грозде.
8830	“Ние искаме да вярваме, че ни казват истината.
8831	Сега тези,дето ги гонят,ще ни накарат да им построим двуетажни блокчета, да купим на всяко семейство по един кон и каруца и да им осигурим работа!
8832	Тя беше открита на втория ден на Великден от началника на отдел “Култура” Димитър Тошев, който я определи като началото на разговор за иконописта в Сандански.
8833	Тази моя творба я писах преди инцидена с влака Кардан - София.
8834	Първата по-остра атака дойде в 8-ата минута, когато Мишел Платини пусна хитро към Фернандес.
8835	Като родител съм потресена от цифрите дадени за ремонта на училището.
8836	Цонко е пял песни без разрешение ли?
8837	Това става ясно от данните на НСИ за доходите, разходите и потреблението на домакинствата.
8838	Руй да Силва е вицепрезидент на световноизвестната фармацевтична фирма "ГлаксоСмитКлайн" и управлява бизнеса на компанията в 30 държави.
8839	5 по-късно македонското острие на „червено-черните" бе изведен сам срещу вратаря на гостите, но италианецът се намеси блестящо и остави резултата непроменен.
8840	А семейството изплаща кредити.
8841	Колкото и усилия да полагат Омерски и Джоглев няма да се справят без подкрепа,и то активна, отгоре, защото "паразитизма" в Дупница е навсякъде в държавните структури.
8842	Но вижте какво става със сиренето, кашкавала, олиото, колбасите.
8843	Софийската филхармония покори публиката в Париж "Невероятно изпълнение, истински триумф на българската култура в Париж!
8844	Анонимен свидетел 3 разказва, че е заплашван от Алексей Петров.
8845	На 3 – годишна възраст семейството се премества да живее в бургаското село Маринка.
8846	Захарта поскъпва с 0,5 на сто до 2,12 лв. за килограм.
8847	В случая добре че беше Саркози и Франция,за да ви тури на място.
8848	За наше щастие дотук се изчерпва постоянството на Белгия.
8849	Чета в официални прессъобщения, че съм зад интересите на една партия в Несебър и нейните действия, други ме замесват в конспиративни срещи и договорки, трети са ми приготвили някакъв бял кон и аз се чудя на фантазията на тези хора.
8850	"За тази една година, която прекарах в Аржентина, загубих много повече, отколкото спечелих", казва Георги от Ветрен дол.
8851	София, Атанас Атанасов телефон 0887 89 66 94 BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
8852	За да се явят на изпит в отдалечените от квартала училища, тийнейджърите от гетото се групирали по таксита, които кръстосвали града, за да не изпуснат матурите.
8853	Репетирахме 2 месеца, след това Стоян се разболя.
8854	Бях с госпожици, господа и госпожи, корифеи на театралното изкуство.
8855	Време е стандартът да отсее ментетата и на масата ни да „кацат“ пилета без лед, истинско мляко и хляб за бели хора.
8856	Причините са организационни, битови и т. н. Но не може да се говори за дискриминация, ако правилата гарантират, че един процес ще може да започне и завърши без отлагане.
8857	Специфичен е ритъмът, с който се работи - неравноделен като нашата народна музика.
8858	Мислехме, че си ни забравила", казват всички и се надпреварват да прегръщат гостенката.
8859	Това заяви областният управител на Благоевград Владимир Димитров.
8860	Те ще работят в селското стопанство и ще бъдат заети до ранния следобед, останалото време е предназначено за взаимно опознаване, осъществяване на контакти и общуване с колегите от други националности.
8861	Народните са по-масовите партии.
8862	Той се мотивира, че GPS-ите ще дадат ценна информация за почистването, респективно и аргументи "за" или "против" разпространеното твърдение, че цената за събирането на боклука в Пловдив е твърде висока.
8863	А знае се по негово време къде служиха турците, може човека 2 години освен кирки и лопати друго да не е пипал.
8864	Ако не са продадени, поне бяха спазарени", съобщи Мюмюн Реджеп, животновъд.
8865	Тогава парите ви няма да имат значение.
8866	Часове след екшъна посред бял ден арестуват Очите и 17 от най-доверените му хора.
8867	Експертите му планират подобряване и на състоянието на гробищния парк, който сега е замърсен, непарцелиран и без алеи.
8868	Там е била корица на много от модните списания”, разказа Пищова.
8869	Евреинът Райчев си е болшевик по ген и тая агенция внася само пропаганда и се опитва да манипулира общ.
8870	Днес дори най-престижните хотели предлагат проститутки за развлечение.
8871	Фейт и Дел призоваха за бързо решаване на политическата криза в Косово Това съдържание е изготвено специално за SETimes.com. Digits do not match.
8872	В момента е четвъртокурсничка във Варненския свободен университет „Черноризец Храбър", специалност „Международни икономически отношения".
8873	Всеки един от трите случая ще бъде разследван в продължение на седмица.
8874	"Трябва да разберем кой му е казал на Първанов какво да прави.
8875	Все пак „Пирин” е много по-добър отбор от кюстендилци.
8876	На Боко му стигат и 1000 ченгесари колкото да има кой да бие хората по митинги.
8877	Към средата на април тримата изненадващо напуснали работа.
8878	Дали това не напомня на нещо казано от Доган.
8879	Трябва да има подмладяване че са едни ветерани..
8880	По ножа все още е имало следи от нейната кръв.
8881	Случаят бе изнесен в сп. "ТЕМА" (бр.
8882	Сена и Прост караха няколко години в “Макларън” и конкуренцията помежду им бе понякога жестока.
8883	В 15-дневен срок след датата на отнемането, книжката може да бъде взета от Вас.
8884	Амстердам остана без квартал с “червени фенери” Операция "чисти ръце" подгони порока Без квартал с “червени фенери” остана Амстердам.
8885	На вниманието на българските клонинги на Groupon От Андриан Георгиев, последна промяна преди 20 часа 30 от 410 резултата за търговия Черен петък vs.
8886	"Пияни абитуриенти поломиха Хасково", е другото чело от първа страница.
8887	Народът се юрна да пазарува коли "втора ръка", за да се предпази от данъчната секира.
8888	1305 година била белязана с изключителна суша, довела до гладни бунтове в Константинопол.
8889	От полицията съобщиха, че по случая са взети показания от 10 жени, като две от тях са разпитани пред съдия.
8890	Такива са били правени преди няколко месеца, но напливът бил толкова голям, че не останало време за всички желаещи.
8891	И това започна от сталинистите.
8892	Сигнал ли е това, че Русия възнамерява да обърне гръб на съвместните проекти с България?
8893	Наказателното производство срещу Евтимов бе по чл. 219 от НК.
8894	Това обвинение срещу двамата представители на бившата СИК към момента е пред пълен провал.
8895	Първата след управлението на Виденов актуализация на бюджет е внесена в парламента Дневник, 3534 прочитания, 53 коментара Актуализацията на бюджета предвижда с 2 млрд. лв. по-малко приходи.
8896	Той бе във В. Търново за откриването на втората политическа академия на синята партия.
8897	Той съобщи, че до дни службите ще осветлят схемите, по които са били източвани болниците.
8898	Това е единственото, което не мога да понеса.
8899	Англичаните ги наричат gipsy,защото начинът им на живот е цигански.
8900	Това бе съобщено след заседанието на Националния изпълнителен съвет на партията.
8901	Дилма Русева(а) – новият български президент Добавена на: 13.11.
8902	Очакваше се Николов да се върне в игра някъде средата на октомври.
8903	Това съобщи заместник - кметът на града Зоя Асенова.
8904	Посещавайки алеята, министър Рашидов почете с цвете свои приятели, намерили там вечен покой.
8905	Ще преодолеете всяка преграда или бързо ще я заобиколите.
8906	С това финансиране обаче той щеше да закупи имота, но нямаше да може да го оборудва като магазинче и да го зареди.
8907	Те се надяват да успее да ликвидира практиката на хронично недофинансирани клинични пътеки, да развие допълнителното здравно осигуряване така, както обещава и както Европа го иска от България.
8908	По регламент отборите бяха разделени в 3 групи по 3 отбора.
8909	Социолог: Най-вероятно ще има балотаж в София "Най-вероятно балотаж в София ще има.
8910	Според посланика тези времена са оставили след себе си над 150 неразкрити или ненаказани и до днес поръчкови убийства.
8911	Напоследък, като че ли има чуваемост.
8912	Добре че в събота нямахме мач и момчетата малко си отпочинаха.
8913	Кое е по страшно да ти дадат два милиона лева или да лобираш за някой.
8914	Тя отказа да участва в делото като засегната и скри лицето си с дълга руса перука.
8915	Клипът ги самосезира и започват проверка срещу шофьора на опела, който си е позволил да нарушава правилата за движение по пътищата с така наречения “свръхтовар”.
8916	Православната църква е посветила тези дни на тяхната памет.
8917	Искаме строги наказания за убийците и защита от властта за мирните хора, заяви кметът Йордан Йорданов.
8918	Тричленният състав е структурата, която определя наказанието им в зависимост от събраните доказателства, включително от прокуратурата и полицията, разказа секретарят Мария Шуманска.
8919	Или в подписване в последния момент на бездарни апликации по плана за възстановяване на Европейския съюз, където ние останахме да се борим за междусистемните газови връзки, защото от ЕК бяха на път да ни отрежат от финансиране.
8920	След като поживяха известно време в троен състав, Доган натири жена си по такъв начин, че всички опити на репортери да разговарят с нея се удряха в огромния й страх.
8921	Той разказа, че пчелите били спокойни и не нападнали никого.
8922	Той беше арестуван на 4 февруари м.г. с парите при полицейска акция в русенско заведение.
8923	Да не се приеме нейната оставка, би означавало България сама да се извади от стандартите на Европа.
8924	Комисар Титянов да напрови проверка на случая и да вземе мерки!
8925	Майсторите, които възстановяват дървени корпуси, са кът, броят се на пръсти.
8926	Огнян Герджиков е бивш председател на 39-ото народното събрание, Явор Нотев е депутат от “Атака”, Иван Тодоров е собственик на “Сиела”.
8927	" Точев се надява реакцията към управленската им програма този път да бъде далеч по-позитивна.
8928	Целта ни беше да направим Music Idol максимално достъпeн, комисията да не използва термини от типа "Чуй си вибратото" и "Не си изпя бемола", а направо да каже: "Пя фалшиво".
8929	И това е резонно защото никой не може да предвиди кога разходката му ще спре и ще последва нещо повече Айде оди се плякай.
8930	Финландците са впечатлени от централната пешеходна алея на Кюстендил и имат предложения за по-нататъшното й доразвиване.
8931	Имаш интернет, потърси ги ако те интересуват.
8932	Започваме да ги острелваме и тях, една по една и така докато не изринем всичките помияри от училището.
8933	След известно време се отваря прозорец и чорлава женска глава възмутено крещи: - Мосю!
8934	Държавната и общински структури пилеят парите на хората.
8935	Попът обаче виси с 200 лв. Преди години се разплащаше редовно, но от 2 г. отказва да си върне дълга”, казва магазинерът Кирил Кочев.
8936	А не “Срам ме е да се снимам с тях.
8937	Не за да се превърнат, както често става у нас, в една особена форма на спестяване на пари от работника.
8938	Наметнах се с халат, отключих вратата, за да чакам линейката.
8939	Ценностите и интересите на властта трябва да врастнат дълбоко в тях.
8940	По този начин десните ще имат възможност да сложат ясна граница между това какво означава да си десен избирател или колебаещ се избирател на „Атака”.
8941	Събота, 15 Януари 2011 09:48 САЩ въведоха някои облекчения за Куба, предадоха световните агенции.
8942	Ползва се с репутацията на трудно управляем човек и дори на авантюрист.
8943	Шоколадовите изделия могат да бъдат разделени и на друг принцип - според цената си (която се определя както от използваните суровини, така и от начина на изработка).
8944	Например, за да бъде трансплантиран тежко болен или да се извърши пълно лечение на онкозаболяване, пациентът трябва да има допълнителна осигуровка.
8945	И двамата започнаха трудно престоя си в Германия, но надеждата е, че и Домо, както Берба ще намери верния път.
8946	2008 г. Единадесет българи стартират в първия ден на Олимпиадата 08.08.
8947	Направих промени - например освободих човек от дирекция “Медицински дейности” заради навършване на пенсионна възраст - става дума за Стоян Александров.
8948	Друг е въпросът че и на Лейди Гага не съм и фен.
8949	Дания, Люксембург, Франция и Швеция водят по дела на нощувките в къмпинги - над една трета от общия брой за съответната страна, сочи евростатистиката.
8950	Това се случи вчера следобед.
8951	Но в държавното радио има емисии и предавания на български, така че и този аргумент не е валиден.
8952	Търново за гората” се бори 3 години за спасяването на зелените дробове на старата столица 53-те дка борова гора в кв. Картала е за обществено ползване и няма да се застроява.
8953	От “Елит“ ми се обадиха, че биха искали да участват.
8954	Костов очевидно разчита на късата памет на избирателите, защото как иначе да си обясним опита му да провокира зърнена криза по време на гласуването на искания от правителството вот на доверие миналия четвъртък.
8955	Натоварването на лифтовете и хотелите през празничните дни около 3 март отчита по-голям туристически поток дори от Коледната ваканция, което е показател и за завръщането на българските туристи.
8956	Те някак си естествено си разделиха приоритетите през следващите два мандата в управлението - Блеър поддържаше имиджа на страната си като пазител на традициите в международен план.
8957	В писма, изпратени до министъра на вътрешните работи, главния прокурор и кмета на община Бургас, омбудсманът напомня за публично подчертаваната от него принципна позиция,..
8958	Това вече се случва в "Дружба".
8959	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар ГЕРБерастчетата се пукат от яд, че Вождът им бе изобличен какъв лъжец и демагог е пред цяла България и дори пред части от Европа.
8960	Въпросните нарушения са свързани с липсата на задължителния кворум от две трети в парламента по времето, когато е гласувана кандидатурата на Пацоли за поста.
8961	А и заради кризата все повече фирми ще се местят в сивия сектор.
8962	А тези в изгнание са доста разединени.
8963	Местните хора настояват за развитие на туризма, докато екоорганизациите са против строителство в подстъпите на планината.
8964	Владимир Дончев: Кадрите след двубоя - по-свирепи от Либия Владимир Дончев ръководеше комисията по национална сигурност и обществен ред в 39-ото НС.
8965	Обикновено европейците приготвят този японски специалитет от риба и водорасли, внесени от Китай, Източна и Южна Европа.
8966	Вие сте тук: Начало » Специални » Ключови понятия Плашат с убийство шампион в тениса Дата: 13.04.
8967	Наум" в София, научи БТА.
8968	2010 18:02; автор(и): 24 Часа; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 530 пъти Въоръжен мъж вдигна американския щат Вирджиния на крак, след като изби 8 души в провинциален район, предаде АП.
8969	Няколкометровата бутафорна писана се появи на трон, носена на ръце от почитатели.
8970	За момента обаче актрисата е малко скептична към идеята.
8971	Такива обаче едва ли ще се появят, тъй като сигналите от ВСС за това са по-скоро негативни.
8972	После ги накараха да скандират „Победа", разказва Михаил Денков от Луковит.
8973	Веригата 2be се вля в БТК Татяна Пунчева, 1664 прочитания, 9 коментара По-рано тази година приключи и вливането на "Вивател" в компанията майка.
8974	И искаме това да се промени.
8975	Даваме последен шанс на Димитров На 27 април Министерство на икономиката в лицето на Петър Димитров трябва да излезе с ясна позиция за това какво се случва с Кремиковци.
8976	Причината е несъответствие с изискванията за качество, отнасящи се към ІII - та степен на риска, както и поради това, че вторичната опаковка на продукта не отговаря на одобрените макети от 2004 - 2006 година.
8977	В момента в Холивуд се провежда кастинг за циганин с изградени трудови навици.
8978	Нашите представители участват активно във всички заседания на Северноатлантическия съвет, във вземането на решения, и нашето политическо виждане е, че тази операция е необходима, за да може именно да се изпълни резолюция 1973.
8979	Просто сегашните поколения имат шанса да търсят възможности в цяла Европа.
8980	Съпругът е инженер и работи във фирма за авточасти.
8981	Това е работа на Аркан и сега тя изкупува неговите грехове.
8982	Няма закони няма власт това гледат това правят и малките гамени наречени ученици- Ученическите протести в Лондон са за повече училище, а не за повече ваканция.
8983	Свободни хора сте, няма комунизъм.
8984	На какво се дължи това разминаване, г-н Гуцанов?
8985	” Това казва премиерът Бойко Борисов пред американското списание “Тайм”.
8986	На 27 март 2008 САУТ УЕСТ ЕООД поема от БАКБ вземането по ипотеката за имотите, съставляващи курортния комплекс "Златна перла".
8987	Николай бил ранен и откаран в "Пирогов", но отказал преглед.
8988	Кандидат диктатора - прост колкото си ще ама ние какво нали заклахме прасето па и вино още има.
8989	"Това е позиция още от края на 90-те, когато бяхме в опозиция.
8990	Представителки на региона са още Милена Евтимова и Даяна Ангелова от „Нове” (Свищов).
8991	Освен че се сетиха за независимостта си по никое време, членовете на ВСС се позоваха и на решение на Конституционния съд от 1994 г., според което мандатът на съвета не може да се прекратява със закон.
8992	Друг проблем беше невъзможността ми да се фокусирам за повече от 15 минути върху даден проект.
8993	Често срещана и не по-малко странна критика към секс-туристите е, че не плащат достатъчно на проститутките от бедните страни.
8994	57 фирми бяха закупили документацията, но по–малко от половината от тях се явиха в конкурса.
8995	Не било по-различно положението и със структурните фондове Евродепутатката даде пример с програмата за развитие на селските райони, която предвиждал над 3 млрд. лв. за България.
8996	А маите не са изчезнали мистериозно както вие твърдите, ами са се затрили като цивилизация заради огромна суша.
8997	При рязко затопляне може да се стигне и до смърт.
8998	Декларираха също готовност за радикална промяна и утвърждаване и развитие на СДС като демократична десноцентристка партия.
8999	Както и на много от свитата на оджлето!
9000	В резултат на това ще се стигне до сериозен сблъсък с местното население и до саморазправа, предупреждават гражданите.
9001	Наградният фонд на маратона е 70 000 лв. Състезанието е валидно и за държавния шампионат на България по маратон.
9002	Онова, което го няма, но непрекъснато намалява.
9003	Телефонът на Благомир Митрев буквално е прегрял от обаждания на футболни агенти, които са изявили желание за трансфер на свои клиенти от професионалните групи при бургаските „шейхове”.
9004	Поверието разказва, че на този ден Св. Тодор съблича своите девет кожуха, яхва бял кон и отива при Бога да измоли лято.
9005	Хейн заяви, че това е възможно решение на проблема с "пренаселване" на света.
9006	Начало Бургас Култура Картини от Странджа – запомнете я такава!
9007	След екстрадирането на фамилията в апартамента им са настанени три семейства, сред които са синът и снахата на известен за времето преподавател по марксистко-ленинска философия.
9008	Ще припомним, че през юли 2009 г. след едногодишно проучване антимонополната комисия се произнесе, че в периода 2005-2008 г. не е открито картелно споразумение за цените на горивата.
9009	Премиерата се състоя в едноименното заведение „Озарение”, което отвори врати в петък вечерта.
9010	Той може да бъде приложен при работа с цифрови карти или в телефонния указател.
9011	Макар че ето - след две години ще навърша половин век откакто работя с мода.
9012	Даден е пример - през 2008 г. той е награден от президента Георги Първанов с най-високо държавно отличие за рекламиране на българската култура.
9013	Разнообразната храна, обогатена с плодове и зеленчуци, заедно със строгия контрол на калориите за избягване на наднорменото тегло са най-простите и ефикасни средства за значително намаляване на рисковете от рак.
9014	Майката на момчето от с. Гълъбовци харесала името и решила да го даде на своя потомък.
9015	" В научните кръгове телевизията отдавна вече не е злият демон.
9016	“Хари Потър и Орденът на Феникса” донесе над 220 милиона долара от продажба на дискове.
9017	Спорът какво правят нашите в Ирак се завихри в последните дни с такава сила, че остави неосветлени други въпроси като ролята на отговорните институции за трагедията на 27 декември.
9018	Ремонтът щял да излезе по-скъпо, и то без гаранции, че няма да се наложи след 2 години да се прави нов.
9019	Променя се движението на трамвай №8 Временните мерки ще са в сила на 5 и 6 март Движението на трамваите по линия 8, в участъка от спирка "Вагон-ресторанта" до трамвайно "ухо" "Люлин" се спира за времето от 5.00 ч. до 16.00 ч. на 5 март и на 6 март.
9020	Зная, че парите пак не са достатъчни, но болницата отдели за ФРЗ на висшия медицински персонал и на специалистите над 50% от всичките си приходи.
9021	Видяхме, че не става и си върнахме царя.
9022	Очевидно е, че макар и първа сила в страната - ГЕРБ няма потенциала и претенцията да овладее изцяло десния политически спектър.
9023	Там завършва прочутият най-древен поклоннически маршрут, тръгващ от Южна Франция и продължаващ 800 километра.
9024	Днес нито един мислещ човек не разглежда дори режима на Тодор Живков като черна дупка.
9025	Абе, комунета, много рано са ви привикали на работа бре.
9026	Извънредното отчитане на уредите ще се провежда едновременно с тримесечното.
9027	Все още имаме мач по-малко.
9028	Тагове: Бургас Къркларели трансгранично сътрудничество Моля въведете кода от картинката.
9029	Зад гърба си има национални отличия, сред които “Атанас Далчев”, “Пеньо Пенев”, “Христо Г. Данов”.
9030	Да, макар че аз бих искал един ден да се оженя.
9031	В нея взеха участие Алеко Кюркчиев – член на ИБ на партията и членове на ръководството на общинската организация в Казанлък.
9032	Честно да ви кажа, аз не знам да има случай в практиката, при който да е гонен, така че..
9033	Моето мнение е, че имайки предвид голямото количество туристи, които идват в България, трябва да бъдат разграничени регулярният превоз от чартърния - съответно low cost, и те да се допълват взаимно.
9034	От вторник започнаха масови проверки на НАП в обекти за търговия с течни горива.
9035	Искат да работят и да живеят в България, и то така, че да превърнат родината си в богата и щастлива държава.
9036	Врачани поддържат равномерно темпо в раждаемостта Врачанската болница може се гордее с една интересна статистика от вчера.
9037	"През годината курсът на долара може да падне до 1,30 лв.", прогнозира той.
9038	Обърнете внимание на децата, контролирайте срещите им.
9039	Сега Филип е дошъл в Квебек, за да бъде с жената, която е виждал само през уебкамера.
9040	Биваците са групирани на..
9041	"Първите тракийски бежанци в Ракитово са от Доганхисар, днес Есими.
9042	През тази година Илич трябваше да бъде пременен с нов костюм – сменят го на всеки три години.
9043	По върховете ръководени от лични интереси,а долу раята, всеки със своя акъл.
9044	Всички световни величия в техното са били в България благодарение на този екип.
9045	БеСеПар: Фори,ами как да слушаме и гледаме ЦЕЦО,камо ли да му вярваме като ремонта на селската му къща,стувал, почти колкото апартамента му в центъра на София?
9046	Българинът се европеизира прекалено бързо..
9047	2011 20:59; автор(и): 24 Часа; рубрика: Вътре; регион: София; прочитания: 293 пъти За първи път има шанс депутатите да не имитират работа в дните преди изборите, а да излязат легално в двуседмична ваканция, за да агитират сред избирателите си.
9048	Joined: Sun Jun 12, 2005 1:17 pm by SS LAZIO 1900 » Sat Feb 10, 2007 1:46 pm Ше бъде супер да вземем Светло Тодоров,а и Мариян Христов да се върне в Левски.
9049	Успяхме да запазим основните кадри.
9050	Трезор стои с отворена врата и никой не е посегнал да открадне.
9051	В класацията на Heat за най-безвкусно облечените жени на 2001-ва лидерка е американската певица Кристина Агилера, следвана от Марая Кери.
9052	Другите ценни останки, на които са попаднали археолозите, са тези на скриптория.
9053	Японската метеорологична агенция предупреди, че вятърът, който досега отнасяше радиоактивните изпарения от електроцентралите към Тихия океан, се е обърнал и духа към сушата.
9054	Истинска веселба, с елементи на полемика, се разрази в средата на годината, когато стана ясно, че част от естрадните ни певци получават по 50-100 лева пенсия.
9055	Ако е само за едно тримесечие, може да го преживеем, но ако грешката продължи и през второто тримесечие, тогава ситуацията ще се окаже много по-тежка от сегашната.
9056	Мнозина дори го използват като реклама на вечеринките си: "Елате непременно, ще дойде и ирландският остроумник".
9057	Ще си поставим цели, каквито възможности имаме", рече по този повод премиерът Борисов.
9058	34 са самостоятелните му изложби, предстоят му до края на октомври експозиции в Прага, Лондон, Париж и Ню Йорк.
9059	През 2005 г. в “Уикипедия” излиза фалшива биография на помощника на Робърт Кенеди, когато той е главен прокурор на САЩ - Джон Сейджтелър.
9060	Когато дошли социалните, казали, че майка им спи.
9061	Началото на 2008 г. се сключва и второ допълнително споразумение.
9062	Пропуските на Боби Димитров и Видолов, както и блестящата игра на Илиян Василев не позволиха на “канарчетата” да поведат в резултата.
9063	Нечии интереси по някакъв начин са били застрашени от момичетата и те са станали жертва.
9064	Заради търсенето цените на златото на кюлчета са скочили с повече от 2 долара на унция.
9065	Контейнерите се обявяваха пред митница Бургас като обзавеждане на заведения, новогодишна украса и т.н. Често в контейнерите с черна техника от Ливан имаше и фалшиви ирански долари, които се изнасяха за Сърбия и Македония, а оттам – за Европа.
9066	Помощници на съдията на „Ноу Камп" ще бъдат сънародниците му Ян-Хендрик Салвер и Майк Пикел.
9067	Те заявиха пълна готовност за техническа и финансова подкрепа.
9068	Той се надявал поне сега Джордж да се стресне и да спре с вредните навици.
9069	Журито с председател Стоян Цанев го определи за лидер сред живописците заради мащабното му платно „Четири измити спомена от едно плаване на непознато море“, което може да се възприема като 4 отделни картини.
9070	Дори с неактивните профили, дори с тези, които никога не се ползват, това си е внушително число.
9071	Това продължава докъм края на 50-те години.
9072	Вятърът духа от юг и северните райони са изложени на по-голяма опасност от радиация.
9073	2010 17:39; автор(и): 24 Часа; рубрика: Виж как; регион: София; прочитания: 2773 пъти Певецът Искрен Пецов, съпругата му Диди и двете им деца обитават 3-стаен апартамент в столичния квартал Младост.
9074	2011 08:18; автор(и): Найден Тодоров; рубрика: Спорт; регион: София; прочитания: 885 пъти Изпълнителният директор на "Левски" Константин Баждеков поиска среща с кмета на София Йорданка Фандъкова.
9075	Счетоводна къща Адис Финанс предлага пълно счетоводно обслужване, социални и здравни осигурителни вноски, ТРЗ и личен състав, фирмена регистрация, данъчна защита, консултации и други услуги.
9076	По оценки на кметствата обаче тези непредвидени разходи ще са много по-големи.
9077	Така много рано вашингтонските управници се заемат със задачата да опитомят и разединят демонстриращите - дори когато още не знаят кои точно са те.
9078	Нейният заместник и сегашен директор на НАП Красимир Стефанов – по 2500 лв. месечно.
9079	Интервюто било уредено от бившия (1993-1997 г.) югославски президент Зоран Лилич, личен приятел на Кадафи.
9080	“Той не е добре”, бе единственото обяснение на треньора.
9081	Това бе първият гол на босненецът с екипа на "небесносините" във Висшата Лига, с което донесе доста трудната победа.
9082	Но това не означава, че сме по-малко приятели.
9083	Мислейки далновидно, премиерът искал да осигури защита на децата на България от евентуална нова криза.
9084	Телефоните на фирмата по снегопочистването във В. Търново загряха от сигнали на граждани, които искат по улиците им да бъде наръсен препаратът айсмелт, защото е по-ефикасен от солта и пясъка.
9085	Буквите на Андреев украсиха целия Перник за 24 май.
9086	Пожелавам му спортното щастие да го спохожда и да постигне двойно по-големи успехи и на кормилото на А-отбора.
9087	160 града в Германия са рискови места Кражбите, убийствата, дрогата, нападенията там са ежедневие Снимка: Getty Images/Guliver Photos 160 германски града попадат в списъка на рисковите места в страната.
9088	Австрия например вече призова европейските държави да извършат проверка на атомните си централи.
9089	Там ще чакат лодките за разходка до острова.
9090	Слънчевите изригвания през изминалия уикенд бяха засечени от редица сателити, сред които и Слънчевата обсерватория на НАСА.
9091	Врагът с партиен билет така и не бе намерен, но скоро след това Колчаков се прости с поста си.
9092	52.9% от анкетираните декларират, че използват банката, която работодателят им е определил.
9093	Сега виждате ли промяна, защото след последното заседание на конгреса бяха направени изявления, че ще се върви в такава посока?
9094	Нахлузил седесарския ботуш той газеше всичко живо и за малко не стана кмет през 1999 г. Всички социолози сочеха, че той ще спечели, а Йорданов взе, че го би.
9095	Искам да им кажа едно - Пиночет никога няма да затвори на стадиона мутрите, мафиотите, олигарсите, бандитите.
9096	Каквото ме итересува, и искам да го науча, го намирам в интернет.
9097	Това съобщи “Франс прес”, като се позовава на пресслужбата на светилището, цитирана от News.bg. В местния полицейски участък е получен сигнал, че четири взривни устройства ще се задействат точно в 15:00 часа местно време.
9098	Това съобщи зам.-министър Евдокия Манева дни след като природозащитни организации алармираха, че концесионерът на ски зоната в националния парк "Пирин" нарушава разрешението, изсичайки дървета.
9099	В скока на дължина при мъжете победител стана африканският рекордьор Годфрей Мокоена с 8,05 м при насрещен вятър от (-2,0 м /сек).
9100	За да го направят по моя, трябваше да се случат още убийства.
9101	Само много закъсала женичка може да се вътри така.
9102	Яро, те такива комплексари това могат- само да джавкат злобно!
9103	Още от древността хората са смятали, че при постоянно носене на един или друг скъпоценен камък се лекуват различни заболявания.
9104	Така е! А ти какво предлагаш?
9105	Това ще повиши производителността на труда ви и като следствие от това – и вашите доходи.
9106	Той ще бъде днес на линия за юбилейния мач по повод 85-годишнината на клуба.
9107	Известен е като индийско орехче.
9108	Разликата е, че сега на масата се сяда и директно започва да се лобира, а тогава върху вече направените изчисления ще има дискусия", коментира Дянков.
9109	Аз лично няма да се примиря.
9110	А иначе ако трябва да бъда честен не само Явор ами и всички от групата ми се струва че друсат доста!
9111	Постя два пъти в седмицата, давам десятък от всичко, което придобивам.
9112	"Ултиматуми и цели могат да ми поставят само от ръководството на клуба, категоричен е той.
9113	30- годишният Иван Попов- Попа е обвинен в участие в престъпна група за търговия с наркотици.
9114	За съжаление това е тема, която ще става все по-актуална в следващите години.
9115	Заседанието е открито.
9116	На практика се получава, че повечето от най-съвременните модели, с които се фукат и БМВ, и “Порше” и “Мерцедес” са техни бледи кавъри”, каза горд собственик на такъв автопървообраз от Солун.
9117	Актьорът е бил приет по спешност в болница „Токуда", съобщи Дарик.
9118	Няма да могат да я вкарат в студиото през тия тесни врати..
9119	Това каза вчера в Ботевград министър-председателят Бойко Борисов по повод предупреждението на президента Георги Първанов, че може да заведе дело за клевета.
9120	Помислих си, че едва ли някой трябва да е сигурен какво ще стане.
9121	;) Но му остава още доста мандат.
9122	Всички ще държат тест с общи въпроси, а желаещите могат да се явят и на специализиран изпит, който да ги изстреля по-напред в класацията.
9123	Седем нови, които ги нямаше миналия сезон.
9124	ДСБ, които също обявиха, че няма да подкрепят пенсионната реформа в този й вид, в средата на август заявиха, че ще настояват именно за увеличаване на елемента на лично спестяване в т.нар. втори стълб на пенсионната система.
9125	На 31 май 9-членната комисия реши да свали имунитета на Волен Сидеров.
9126	Палестинците ще може свободно да се движат в Газа и Западния Бряг, но ще преминават през граничен контрол при излизане за работа в Израел или при транзит в Западния бряг.
9127	56 KiB) Прегледано 815 пъти Регистриран на: 25 Май 2008, 14:19 Местоположение: открития космос Виждал съм и клошари как вадят боклуци от кофите за смет и сетне си ги оставят на земята.
9128	В турнира участваха представителки на 11 държави, сред които Русия, Украйна, Германия, Естония, Казахстан, Австрия и др. На завършилото Държавно първенство “Елит” в София Женина Трашлиева пък спечели четири медала.
9129	Половината от анкетираните с..
9130	Тогава двете бяха неразделни, а Лемигова трогателно подкрепяше Мартина докато се бореше с рака.
9131	От там се позовават на статистика, според която внесените прокурорски актове в съда през 2009 година за изпиране на пари са 24 на брой, през 2008 година са били 19, а през 2007 година - 10 броя.
9132	Равенството 1-1 в геймовете още повече надъха волейболистите на "Лукойл-Нефтохимик" за обрат в мача.
9133	Не мога да разбера хората, които коментират.
9134	Тази система стигна до средата и умря.
9135	В края на краищата длъжностите в държавната,общинската и други администрации не са ЧАСТНА СОБСТВЕНОСТ- на баща ти - и по тази причина ги освобождаваш.
9136	Заедно с песните те не пропускат и да купонясват.
9137	В Ченгене скеле премахнахме 26 постройки, и то месец по-рано от предвиденото.
9138	Дали подобно нещо ще се случи - ще видим.
9139	Перничанин преби с чук гаджето си Побеснял перничанин преби с чук бившата си приятелка.
9140	За стопанките е задължително да метат къщите от прага навътре, за да не изметат късмета.
9141	Трайте, бе, хърватите са по-зле от нас!
9142	Преди около две години шефовете на "Икономедия" обявиха, че ще издават такъв.
9143	Някои бяха довели децата си, виждаха се немалко жени, също служители в МВР.
9144	Омразата и ниското интелектуално ниво днес са на власт.
9145	Седемнайсетгодишният нападател записа няколко мача за първия отбор на „Олд Трафорд", като вкара двe важни попадения за победите над Астън Вила и Съндърланд.
9146	Подпалиха колата на бивш треньор по щанги Неизвестни са подпалили лек автомобил БМВ на ул. "Иларион Макариополски" в Асеновград през нощта срещу вторник.
9147	Имат нужда от непрекъснати похвали и одобрението на околните.
9148	По негова молба бил преместен от наказателното в гражданското отделение, четири месеца не му давали нови казуси, за да работи по старите.
9149	Ще кажа на кметовете от конкурентните ни градове да не си и помислят, че може да ни я вземат", заяви приповдигнато Димитър Николов.
9150	Онези киномани пък, които могат да уловят “цитатите“ във филма, със сигурност ще имат повече претенции към сценария и режисурата, както и към играта на почти всички актьори с изключение на Стюърт Таунсенд (Дориан Грей).
9151	Тържеството започна с поздрави от областната администрация общината, районното кметство „Аспарухово”, приятели и почитатели на майсторките на шевицата.
9152	Тагове: съд дело океански риболов Моля въведете кода от картинката.
9153	" и затова неуспяват навсякъде!
9154	Приета днес експертиза пък доказва, че откритият в дома на Иванов автомат „Калашников”, не е оръжието, с което е стреляно по Юри Галев.
9155	Припомня се и близостта на общината до “ЛУКойл Нефтохим Бургас”, което още повече засилва необходимостта от спешна медицинска помощ.
9156	Експертите очакват срив в цената на петрола, заради изнесените данни за ръст на запасите от горива в САЩ и прогнозата на Международната агенция за енергията (МАЕ) за спад в търсенето.
9157	Стефи, а ти като говориш български, защо пишеш на латиница?
9158	У пациенти с високо кръвно налягане граховият протеин може да забави или да предотврати появата на бъбречни увреждания.
9159	2011 14:08; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Крими; регион: Други; прочитания: 1769 пъти Специализирана полицейска операция „Играчите" за източване на ДДС стартира тази сутрин.
9160	За отпуснатите от държавата пари едва ли може да се купят и евтини сокове на прах.
9161	Какво общо има той с този циркаджийски отбор, който в Европа е познат като евроидиотите на Европа, това е факт-писало го е по спортните им вестници, така че сините тарикати да не се опитват да прехвърлят звучното си име на други, щото си е техен патент.
9162	Фондовата борса затвори на минус Весела Николаева, 937 прочитания, 3 коментара Търговията остана слаба, повечето дружества, при които имаше малко по-големи сделки, останаха с минимална промяна в цената.
9163	“ По времето на Милошевич - в условията на галопираща инфлация, наемателите на национализирани жилища са ги купували безкрайно евтино.
9164	Срещу "Локомотив" изоставихме собствения си стил, но стана добро дерби.
9165	Публикувано на: 30 Мар 2009, 14:54 там основния проблем е, че никой не дава мигач.
9166	“А 80 лева струва само скенера на пациента“, каза тя.
9167	Нека “съкратителите” (имам предвид парламента) първо да си съкратят разходите, командировките, автомобилите и шофьорите.
9168	Хич не ме интересува, че така бих се принизила до неговото ниво.
9169	Затова пък скепсисът продължава да се увеличава.
9170	Защото става дума за деца и за тяхната радост, а не защото става дума за свети Никола (Божич Бата при сърбите или Божичняк при хърватите).
9171	Такива са правилата и редът в България - когато има проблем, искаш-неискаш, трябва да се обадиш на "полицията".
9172	Таблетките са за краткотрайна употреба.
9173	До края на януари се очакват купувачи, които да депозират вноски в Дупнишкия районен съд.
9174	Туристите ще могат да видят откъде идва храната в менюто им.
9175	Вие сте тук: Начало » Навън » Любопитно Бъкингам не държи Кейт да е девствена Публикувана: Събота, 16-ти Април 2011, автор(и): 24 Часа; прочитания: 5572; коментари: 4 На 29 април 2 млрд. зрители от цял свят ще са вперили очи в нея.
9176	Надежда Нейнски има толкова много ангажименти в ЕП, че няма как да изпълни условията, които имам.
9177	Китаристът е известен ценител на женската красота, слави се като много влюбчив, но верен на изгората си.
9178	Царевският кмет направи мултимедийна презентация на общината, като я представи като една от най-динамично развиващите се в България.
9179	До края на годината правят национално изследване на детските зъби Всеки осми зъболекар в страната работи в Бургас Близо 1000 стоматолози от цялата страна участват в Десетото издание на научния конгрес на Българския зъболекарски съюз (БЗС) в Бургас.
9180	" 17 март 2011 г. Министър-председателят Бойко Борисов: "Искам, разбира се (да има АЕЦ "Белене" - бел.
9181	Така е. Цъкайте, цъкайте в подкрепа на комунистите.
9182	Споделяйте проблемите, които виждате в нашия град, отстоявайте Вашите граждански позиции, настоявайте нещата да се случват.
9183	Бързо се възстановява и хуква да се разхожда из двора.
9184	Според кмета нито едно от тези условия не е налице в този случай и няма законово основание да се изпълни решението на ВАС за замяната.
9185	Капитанът разставя постове, които да пазят от мародерите, и започва спасителни дейности.
9186	Текстовете бяха одобрени с подкрепата "Атака" и "Синята коалиция" въпреки предупрежденията на депутати от ДПС и БСП се заканиха да сезират Конституционния съд, ако поправките в Кодекса на труда бъде приети окончателно.
9187	Това не отговаря на истината.
9188	Начало Страната Икономика Мирослав Найденов: Цените полудяха Мирослав Найденов: Цените полудяха Цените полудяха.
9189	Поне за тази дата семейството е запазило час в клиниката на бившия царски депутат доц. Атанас Щерев, разкри сайтът bulgaria-news.
9190	По философия за отличен са се справили седем деца, а осем имат слаби резултати.
9191	Съвсем не сме бездействали през онези 5 века.
9192	Имаше Интерпрограма, ЦНИКА, ЦППБ и ведомствени институти във всички сфери.
9193	Вие не ни питайте, какво правим, пък ние ще ви кажем като има резултат.
9194	2006 г. 56% от американците подкрепят временно легализиране на незаконните работници 02.04.
9195	От друга - не можем да сме докрай искрени в чувствата си към въпросната Светла, защото тя също е част от тв машината и съответно - от медийната слава.
9196	Не искаме никой да ни дели.
9197	Случи се обаче нещо уникално – яки момчета, поставени на входа на ресторанта, проверяваха кой от коя медия е - те бяха инструктирани да не пускат определени журналисти.
9198	Яж, пий, вицове казвай, каквото искаш прави, ама няма да ме броиш!
9199	Според мен това е достатъчно наболял проблем за да намери място във форума.
9200	Тагове: митинически акцизен контрол цигари високоалкохолни напитки задържаха Моля въведете кода от картинката.
9201	До момена само Славакия е потвърдила участието си в сделките.
9202	Това е много несериозно.
9203	Качеството на улова не е от най-високото, но количеството е добро.
9204	Сред другите двигатели бяха и дружествата, които са и компоненти на SOFIX.
9205	БНТ изключително много се нуждае от увеличаване на приходите по нейната търговска дейност.
9206	Да, но Ламбо не иска Twitter Svejo Сподели Приятел Мафиот жени син.
9207	Най-накрая да се осъзнаят кой им изяде главата през всичките тия години.
9208	‭ ‬Кирил и Методии‭“ ‬вчера бе узурпиран от мормони.
9209	Това е тоталното олицетворение на случващото се в държавата, политиката, спорта, в частност футбола.
9210	Независимо че бил техен събрат, те искали да го линчуват, за да отмъстят за колоездача.
9211	Това призова по време на среща с екипа на УМБАЛ “Света Анна” премиерът Бойко Борисов.
9212	Малко след това Циглер повтори упражнението със същия успех.
9213	Ще се европеизират ли скоро Балканите?
9214	Той се oбяви срещу непрекъснатото хленчене.
9215	Опасност да пламне епидемия от дизентерия заради изхвърлените фекалии в бившия рудник «Бърдце» грози Малко..
9216	И докато битува тоя селско-еснафски тарикатлък нещата не могат да се оправят.
9217	Според историческите източници Фердинанд е имал мегаломански идеи за царуването си над огромна част от Балканите.
9218	" След около два месеца един от тези нестандартни кандидати ще си тръгне с 200 хиляди лева.
9219	За Църквата, допълва вселенският патриарх, „мира и неговото изграждане са основен елемент за нейния живот и нейната мисия по света”.
9220	" Мутрите на Костов са рода, комунизмът свърши от одавна.
9221	Не може някаква контактна група от една шепа държави и две-три натовски държави да диктуват съдбините на Либия.
9222	След това на сцената се появиха и пепеляшките.
9223	Има тенденция цената на тон още да падне.
9224	2008 г. 275 граждани са изказали своето мнение по въпросите от анкетата.
9225	Но за извършване на някакво действие с имота, правна сделка или ипотека тогава със сигурност се иска хартиен носител.
9226	Да, това е датата.
9227	От много време пледирам и да бъде тотално променена пенсионната система в България, нещо, което не изисква никакъв излишък.
9228	По всичко личи, че единствен източник за това ще бъде фискалният резерв, който ще бъде намален почти наполовина от размера си само за 12 месеца.
9229	Новините на югозападна България 21 октомври, 21.45 ч.: Бордо-Байерн, Ювентус-Макаби Х. Манчестър Юнайтед-Волфсбург 2:1 21 октомври, 19.45 ч.: ЦСКА М-Манчестър Юн.
9230	В журито бе включена и представителката на модната агенция за града Соня Митова.
9231	Илия Божинов: И го гласува и го гласува парламента.
9232	Има други виждания за нещата и друго търсене.
9233	Извън автосалона посетителите ще могат да видят и друга атракция на изложението: дизелов маневрен локомотив без командна кабина, който се управлява дистанционно.
9234	Наказанията са по 2 г. затвор с 4-годишен отлагателен период.
9235	Някой да ми каже как може да се преживее това!
9236	Силите на Кадафи спряха настъплението на опозицията в източната част на страната и са го блокирали в западните градове Зауия и Мисрата.
9237	От началото на 90-те години Евросъюзът неспирно убеждава Русия да ратифицира Енергийната харта и свързания с нея Транзитен протокол.
9238	Следователно НДСВ едва ли ще преживее своя ренесанс по време на местни избори.
9239	Какво трябва да се случи, за да се почувстват наследниците му неуютно в България?
9240	С пушка кремаклийка ще си пали вече цигарите най-личният ловец в Благоевградско и кмет на селата Обел и Клисура Спас Лазаров.
9241	Даже през погледа на нашето необременено от религиозност детско възприятие те живееха съвсем строго, съвсем по монашески.
9242	Освен това фирмата не отговаря на изискванията на чл. 23 от наредбата за управление на битовите отпадъци, се казва в становището на Сметната палата.
9243	Младият барабанист спечелил място в бенда в конкуренция с няколкостотин перкусионисти от цяла Европа.
9244	2010 17:00; автор(и): 24 часа онлайн; Европейската комисия препоръча на служителите си да спрат да използват мултимедийния мобилен телефон BlackBerry, съобщи БиБиСи.
9245	На тея въглищата излизат по 320лв тона - по-скъпо от донбаските.
9246	Повечето по стара българска традиция са оставили търговския маратон за края на август и началото на септември.
9247	Напоследък се откроява и друг проблем, който не е свързан с работата на общините.
9248	Като няма за напред да има тютюн ще е успеха на помаците 6.00,нали така.
9249	Дори само ако изчислим ползата от това, че хиляда журналисти и официални лица и няколко хиляди (дори може би десетки хиляди) богомолци са дошли и изхарчили част от националните си валути у нас, пак ще осъзнаем, че сме повече на кяр, отколкото зян.
9250	Въпреки това гастроентерологията и онкологията са тежки специалности и подобни шеги в отделението са рядкост.
9251	Но това са последните избори за прехода на страната.
9252	Общо апаратът LOLA е провел около 3 млрд. измервания.
9253	Този път с по-голям и „по-умен” робот, съобщава mashable.com. На 6 колела, дълъг почти 3 метра и снабден 12-годишeн по-умен от Айнщайн Момче на 12 години от САЩ задмина коефициента на интелигентност на Алберт Айнщайн.
9254	С това напрежението се изчиства.
9255	Цяла оперативна програма със същото име кипи под покрива на Министерството на държавната администрация с пари от структурните фондове на ЕС.
9256	2010 19:18; автор(и): Николай Москов; рубрика: Акции; регион: Други; прочитания: 4867 пъти Можете ли да контролирате болката, да вкарате в ритъм сърцето, кръвното налягане, мигрената или безсънието само като упражните волеви контрол?
9257	Почти половината от хората в най-бедната арабска страна са принудени да преживяват с по-малко от 2 долара на ден.
9258	Именно по този въпрос обаче страните от Северноатлантическия алианс са разделени.
9259	Явно и там ще стане много хубаво.
9260	Или доброволна емиграция в Северна Корея Прави са социалистите, те без турците няма даминат 4 % на следващите избори.
9261	Всичко друго правеха но само към терена не гледаха.
9262	Законодателните и административните промени всъщност деформират здравното осигуряване.
9263	Ще се стягам, ще тренирам и ще чакам моя час.
9264	2010 16:24; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: България; регион: Други; прочитания: 948 пъти Крадец, свил чантата на пътничка от бързия влак Бургас-София, заловиха служители на Отдел „Транспортна полиция” – ГД снощи.
9265	Дали фактът, че съм ромка има някакво влияние върху нещата, които ми пречат да се чувствам европеец?
9266	Обикновено се договаря сделката,задължително се взема аванс, и чак тогава се краде!
9267	Между певците беше и Петър Тошев, който се представи блестящо и получи заслужени аплодисменти и поздравления от членове на журито и руснаци, живеещи в България.
9268	Защото повечето от тях нямат принадлежност към семейството си, рода, традициите.
9269	Има някои възстановени и изградени с течение на времето архитектурни паметници, за които Националният институт по паметници на културата много стриктно следи, ако се преустройват, да бъдат съхранявани и да се съгласува с тях.
9270	Смъртта го покоси два месеца и половина след скандала с подслушването на шефа на митниците Ваньо Танов, къдетo Прокурорска рокада по аферата “Златното пате” Изненадваща смяна на прокурор беляза разследването на аферата “Златното пате”.
9271	Японците обичат разнообразието, затова родното вино, особено червеното, ще се приеме много добре, особено ако успее да предложи високо качество, с което да конкурира другите вносители на пазара, смята посланик Ито.
9272	Колкото повече познанства трупах в мрежата, толкова повече трупах печал, защото страницата ми се задръстваше от безсмислени признания кой какво прави в момента.
9273	Бързо заснели и сцената с побоя в мазето, дори накрая получили аплодисментите на целия екип.
9274	Йоан), В. Сейнт Джеймс (св.
9275	Броят на малтретираните българчета се е увеличил с 27,5% през тази година, като най-често това е ставало извън семействата – от приятели, съученици и учители.
9276	Какво пък имаш срещу него?
9277	Нито се трогва от подписите на 30-те души в Царево, които са отговорили утвърдително на въпроса „Искате ли да се състезавате след навършване на 50 години".
9278	Да стане скандал, да смачкаме фасона на този или онзи.
9279	Ще има ли Южен поток в крайна сметка?
9280	Булчинските рокли през новия сезон имат своите малки закачки, които ги открояват от миналогодишните модели.
9281	Спират тока на мина “Черно море” Дата: 07.07.
9282	За нея се бориха общо 50 играчи, от които читателите на списанието след 10-дневно онлайн гласуване отсяха 16 финалисти.
9283	Редно е партията, чиито кандидат е загубил на предварителните избори, да излъчи вицепрезидент", каза още Светослав Малинов.
9284	Той е строг, но справедлив.
9285	“Ако някоя банка ми отпусне пари, ще гледам краставици и домати и ще снабдявам цяла България”, казва Роко и допълва с критичен тон: “Обаче банките у нас са се обърнали на рекетьорски дружества.
9286	Следва педагогика в СУ, омъжва се рано и се прехвърля задочно след раждането на Беатриче.
9287	Той отбеляза за 2:1 в 71-вата минута.
9288	" и "Глория, Глория", българите викаха на бис няколко пъти певицата.
9289	Македония може да стане страна приятел на България с използването на гръцката рецепта - със силно навлизане в икономически план, е казал столичният кмет на среща с български емигранти в църквата „Свети Иван Рилски", в Чикаго, пише „Време".
9290	Няма причини за поскъпването на олиото, обявиха от ССБ.
9291	Ако не се предприемат мерки да се подобри качеството на старите сгради, има риск след известно време цените им да паднат.
9292	Този, който прилагаме в момента, казва, че при предсрочно прекратяване мандата на мажоритарно избран народен представител се провежда частичен избор.
9293	Кметът на Банско Александър Краваров обяви готовност общината да направи и поддържа гроб на поета редом до тези на майка му и баща му.
9294	Каталунците загубиха с 1:3 от Виляреал в мач от осмия кръг на Испанската Примера Дивисион.
9295	Веднага било образувано досъдебно производство.
9296	При мотоциклетистите Марк Кома с KTM триумфира за трети път.
9297	Личон аз го уважавам, но вече няма да гласувам за партии.
9298	Към момента обаче не виждам и не мога да предложа по-подходяща система за управление на държавата ни, тъй като познанията ми в сферата на политиката са твърде ограничени.
9299	Договореностите за газопровода предвиждат до 30 дни да бъде създадена съвместна проектна компания “Южен поток Сърбия“, която ще се занимава с проектирането и експлоатацията на тръбата през сръбска територия.
9300	Пускам го като допълнение на картинката.
9301	Продавам чисто ново дигитално пиано „ОРЛА” – 88 пианистични клавиши,миди вход-изход,аудио вход-изход,вградени метроном и секвенсър,3 педала-67 килограма.
9302	Лъчо Балтанов пък изкълчи глезен по време на днешното занимание, но след намесата на лекарския щаб се оказа, че няма нищо сериозно.
9303	Той написал за нея музиката към песента “Не ме търси”.
9304	Това може да се окаже дълъг процес. Това заявиха пред "Труд" източници, запознати със ситуацията около похитения екипаж на хеликоптер Ми-8 на "Хели Ер САУ".
9305	Стана хубава традиция в началото на най-плодотворния сезон на годишните времена - есента - в изложбената зала “Кутловица” на дружеството на художниците “Тенец” в Монтана да се урежда Есенният салон.
9306	МусалаПрогноза Населението на Истанбул надвишава вече 11 милиона души Населението на най-големия турски град Истанбул надвишава 11 милиона души, съобщи Централната служба по адресна регистрация в Турция.
9307	Бургазлии си спомниха трафика от лятото, час отнемаше пътуването от “Изгрев” до центъра.
9308	Новините на югозападна България Съдийски шеф премира ветераните орлета за разгрома 6:1 срещу “Вихрен” Шефът на ОС на БФС Ал.
9309	Волейболистките на България докоснаха Евро 2009 Божидар Къртунов, 608 прочитания Женският национален отбор по волейбол е съвсем близо класирането си на Евро 2009.
9310	Пострадалият е отведен в МБАЛ - Бургас за оказване на медицинска помощ, след което е освободен за домашно лечение.
9311	Това състояние не само е непоносимо, то е лудост.
9312	Четирима от петимата "килъри", включително сочения за организатор на престъпната група Петър Стоянов – Вожда, излязоха на свобода срещу най-леката мярка за неотклонение - подписка.
9313	Трябва ти спешна помощ.
9314	2006 г. Белград няма да се намесва в референдума в Черна гора 07.02.
9315	Един от уредниците - той записвал и докладвал в ДС.
9316	Този сезон работих Бергман, защото според мен живеем в едно особено агресивно време и сетивата ни са атакувани постоянно от много шум.
9317	Но както е казал един мъдрец Българиьо-Българиьо да те е.а в п.тката като няма кой да те пази.
9318	По думите му обаче едва ли управляващите ще подкрепят идеята, информира „Всеки ден“.
9319	За 2008 г. са одобрени 355 проекта.
9320	За това трябва работа и говорене, всеки трябва да положи лични усилия, независимо от политическата си принадлежност.
9321	Министри са разработвани, а някои депутати първи мандат са финансирани от фирми, които очакват да им се върне услугата“.
9322	Тъй като това е много сложна и скъпа процедура, конструкторските бюра сами ще преценяват кои техни самолети си заслужава да летят в ЕС.
9323	Той играе в комедия на хърватския режисьор Филип Совагович, която вече се снима на остров Хвар.
9324	2003 г. К. Дерменджиев подава жалба до Районен съд Сандански с искане да му бъде върната прословутата “творба” “Главата на Гоце”.
9325	Строителната компания стана скандално известна с това, че ипотекира недостроените апартаменти на десетки софиянци и варненци, които те чинно са си платили.
9326	В правилниците на МОТ е казано, че не могат да се променят условията, при които е нает един работник.
9327	Словенският външен министър Самуел Збогар пристигна в понеделник (19 януари) на двудневно работно посещение в Сараево.
9328	Инцидентът е станал около 21 часа.
9329	За съжаление човещината може да се намери повече в точно тези "излишни " хора, отколкото в акулите на деня Човещина, топлина..
9330	Отношенията варират от почтителност към благородната професия до неандерталско приравняване на статуса "медицинска сестра" със статуса "блондинка".
9331	Вестта за удължаването на контракта между Илиев и “Берое” изникна в разгара на новинарския поток за интерес към треньора от страна на кипърския “Олимпиакос”.
9332	Изтощение или дори бърн аут синдром също могат да се облекчат с разговори.
9333	Две двойки, попаднали под жаркото слънце на Мексико, в рая на курортите, се оказват въвлечени в психотрилър.
9334	Ралица - Кирил Йорданов Киров ЕТ Мебели - Обзавеждане - Домакинска техника Производство и износ на мебели и кухненско обзавеждане.
9335	Не пускат наркоман в испанска комуна Прокурор отказа да пусне болен наркоман да се лекува в испанска комуна, тъй като срещу него има висящо наказателно производство.
9336	Водещ на събитието ще е популярният Иво Райчев от “Дарик” радио.
9337	Чак тогава ще се разбере колко от децата без предимство ще успеят да се вредят.
9338	Хотелите, храните и всекидневните стоки като плажни масла, бутилка бира или леко питие вече са на по-ниски цени от цените във всеки друг курорт на Стария континент.
9339	Възмездие: Цялата депесарска престъпна сган се е юрнала да защитава един 1000%-ов бандит,зачернил стотици семейства.
9340	Това съобщи за 19` шефът на предизборния щаб на ЛИДЕР.
9341	В същото време той бе категоричен, че началникът на Генщаба ген. Златан Стойков трябва да остане на поста си.
9342	Наближават най-критичните месеци на войната.
9343	2011 14:38; автор(и): 24 Часа; рубрика: Спорт; регион: Други; прочитания: 253 пъти София ще направи опит да вземе голям турнир по тенис за жени.
9344	И си записваш час като при зъболекар.
9345	Обикновено „балконинг"-ът е предхождан от поемане на солидно количество алкохол или дрога, които напомпват смелостта до безотговорност.
9346	Очаквано на подсъдимата скамейка няма да седне Красимир Маринов – Големия Маргин, който допреди няколко месеца бе сочен от прокуратурата за ръководител на групата.
9347	Тези обекти се зареждаха от български доставчик, тяхната дейност създаваше работни места и печалба за български доставчик, припомни Чернев.
9348	Компанията ще намали и броят на заводите си от 47 на 31, съобщи Reuters.
9349	Сценария пишат Милена Фучеджиева, Любен Дилов-син и отбор млади таланти.
9350	Впечатлява също превъзходната шумоизолация в купето.
9351	Тя има проблеми с ахилесовите сухожилия.
9352	Аголемите аидуци,които внасиат с тирове и кора6и,ВЪНКА штот са сиромаси,ама ТЕ си плаштат на високо.
9353	Мога само да гадая кои са непредпочетените купувачи, каза още Огнянова.
9354	Просто искаме максимален брой хора да възприемат идеите ни - мълчаливото съгласие като основен принцип на работата на общините например.
9355	"В началото страдах, защото си беше все едно напускаш семейството си.
9356	Този мениджър аз го доведох на нашия стадион да го гледа и евентуално да го продаде, а не да го вземе без пари”, продължи 38-годишният бизнесмен.
9357	Победата беше и дебют за новия наставник Альоша Андонов.
9358	Проблемът на мъжете-деца се проявява в това, че дори минали границата на 30-те, те като че ли замръзват на границата между момче - каквото вече не иска да бъде, и на възрастен мъж - какъвто не иска да става.
9359	Изборът на шеф на Генщаба обикновено е функция на конюнктурата вътре в "генералитета", който вижда своята основна мисия в удържането на статуквото, и балансите по оста президент - министър на отбраната (правителство) - политическите партии.
9360	Реставрираните икони в експозицията са от XIX век и са изпълнени в стилистиката на Тревненската живописна школа.
9361	В по-късните часове диджеят с фолкхитове..
9362	Хюз поискал още да се освежи с новата кола „Зиро”.
9363	Когато редакторът ми Никола Кицевски, директор на книгоиздателска къща "Труд", научи, че пиша "Соцроман", веднага каза - ау, Митко, значи много секс ще има вътре!
9364	Монети и стрели – иззети при акцията за трафик на антики в Разградско Публикувано на октомври 22, 2010 Видяли сте нещо интересно?
9365	Калин Врачански гледа прав премиерата си Дата: 30.08.
9366	Мъжът се давел на 400 метра навътре в морето, а Борко дори не бил на смяна.
9367	Вече бяхме пили много, но седнахме при него, аз исках да почерпя.
9368	За какви пазари бълнуваш?
9369	За разлика от миш-маша от националности, който изгражда латино-американската общност в Америка, мюсюлманите в Западна Европа предпочитат да се отличават, да бъдат сплотени и непримирими.
9370	Обичайте ближния си и ближете обичния си и всичко ще бъде наред))))) В България миньорите вземат по над 500лв.
9371	Поносимите цени са сред основните преимущества на стоките от Пекин и за много американски фирми е трудно да бъдат конкурентоспособни.
9372	За трите дни оборотът е 224 000 лв., като 9000 лв. са само от фланелки и сувенири.
9373	Заплатата, която са готови да дават на португалеца от „Кралския клуб" възлиза на 200 000 паунда на седмица.
9374	Родителите на Стоян Балтов почистиха от снега мястото, на което бе убит синът им.
9375	Възможна е секретна космическа програма на България NASA удължава живота на соларната платноходка в орбита Соларната космическа платноходка NanoSail-D на NASA ще продължи да оперира и след първоначално определения срок на своето съществуването.
9376	И ако вярваме в магическата сила на числата, това е фатално натрупване от тройки, тъй като ще бъде и третата национална катастрофа на тази трета българска държава.
9377	Неща, които могат за няколко месеца да се направят, ние..
9378	Статия: До средата на май М-тел отстранява проблема със забавените фактури космополит - 14.04.
9379	То може да доведе до обратния резултат или най-малкото да предизвика широко недоумение.
9380	Или както вече посочихме, сега работещите осигуряват финансовите средства за изплащане пенсиите на сегашните, т.е. пенсионери разчитат на бъдещи постъпления.
9381	Много съм снизходителен и изобщо не съм като колегите, които казват „как ме прееба, че ме накара да си го взема това“.
9382	Истинска водна каскада е най-атрактивната му чешма, изградена от камъни и рапани между тях.
9383	В концерта в Зала "България" участва и китаристът Томас Гера, който пък на следващата вечер заедно с Рикардо направи презентация на Вила-Лобос и изнесе рецитал с негови творби в Малък градски театър зад канала.
9384	Практиката била да се оставят писмата на нещо като етажерки и после да се дават на тия, до които са адресирани.
9385	Всъщност от какво сме изненадани?
9386	Тагове: Снупи 60 години Франция Моля въведете кода от картинката.
9387	2009 16:51; автор(и): 24 Часа; рубрика: Виж как; регион: София; прочитания: 1877 пъти В понеделник тръгва ново предаване “Любовни игри” по бТV.
9388	Ами че в САЩ дават луди пари, за да прекарат известно време в мъчително неудобни "душегубки", където изкуствено им пускат отоплението, за да казват след това, че са били на екстремен туризъм.
9389	Тя се противопостави на предложенията на Европейската комисия за въвеждане на "европейски данък" по време на посещение в Белгия във вторник.
9390	Ирландският дълг може би ще трябва да бъде съкратен с до една трета, част от която ще дойде от отписване на банков, а не суверенен дълг.
9391	Руските власти уверяват, че риск няма, и държат да покажат, че владеят обстановката.
9392	Направиха ли Симеон и БСП правителство?
9393	42-годишната продавачка се оплакала, че е нападната от двама с маски на главите.
9394	Тагове: Ейяфятлайокутл трафик самолети вулкан Моля въведете кода от картинката.
9395	Британски професор изчисли как и по колко да се маже Снимка: Getty Images/Guliver Photos Сладкото трябва да се маже тънко върху препечената филийка, като тя трябва да е студена.
9396	Убеден съм, че ще стигнем докрай.
9397	Тагове: камикадзета майка и син Домодедово Моля въведете кода от картинката.
9398	Той ни нарече нас българите в прав текст посерковци.
9399	Единственият проблем с кръчмите е какво да се прави с договора, които са законно сключени.
9400	Ха ха ха смешници изтривалките на света!
9401	Клубът извръща такета и каскети към вратата и повтаря: "Гъргорят, гъргорят..
9402	Позата на спане влияе на здравето 14 май 2011 08:04 0 коментара Споделете във Facebook Здравето и продължителността на съня пряко зависи от позата, в която обичаме да спим, откриха британски учени, цитирани от БГНЕС.
9403	За осмината заподозряни има данни, че се занимават с телефонни измами.
9404	Агресията в защита, която демонстрираха домакините през второто полувреме, постепенно изсмука физическите сили на ботевградчани, които през седмицата се простиха с шансовете да продължат напред в Балканската лига.
9405	Хедлайнери на втората фестивална вечер ще бъдат дългоочакваните у нас progressive death metal виртуози OPETH, a на 17-ти юли,..
9406	Което означава, че носят в резервоарите си едно и също количество гориво.
9407	В бяла държава това щеше да си е самозащита и щеше да е приключило много отдавна..
9408	Например за складове за продажба на дърва – уведомлението от общината се издава, тъй като се изисква от горското за даване на разрешително за сеч на дървесина, но на общината съответният търговец не заплаща нищо.
9409	Андрешковците представят бизнес план за едно пък с парите си купят някое лъскаво возило да лъжат по-лесно малките пу.
9410	При BG40 повишението е далеч по-умерено и възлиза на около 1.5%.
9411	Това бе една от причините Новото време да настоява за нов избирателен закон, с който поне половината депутати да се избират мажоритарно.
9412	Сергей Станишев изтъкна, че до момента реално са изплатени само около 40% от дължимите средства – около 500 млн. лв. Социалистите настояват да се платят всички средства на земеделските производители до края на март.
9413	Показани бяха и три свръхзвукови бомбардировача с изменяема геометрия на крилете "Ту-22М3".
9414	Петък, 20 Ноември 2009 12:30 Прочутият британски супермодел Кейт Мос попадна в центъра на скандал заради пропагандиране на нездравословния начин на живот, по-специално на анорексията, съобщи БТА, позовавайки се на световните агенции.
9415	Церемонията се състоя в изложбения център "Шрайн експозишън".
9416	Тиганът се захлупва с капак и се варят слабо, докато мидите започнат да се отварят.
9417	Вторник, 12 Януари 2010 17:49 Арестуваният заради престрелката пред пловдивския клуб „Бедрум" Георги Славов, с прякор Жоро Главата, е изписан от болницата, съобщи за Дарик говорителят на прокуратурата Даниела Начева.
9418	От Българската асоциация за електронна търговия не се наемат да преброят колко online магазини работят у нас, защото не всички отговарят на стандарта за истински виртуален супермаркет.
9419	Оказва се, че нито едно от тези твърдения не е вярно - когато имаш талант и хъс да вършиш някаква работа.
9420	Дори не съм се запознал с принципа на фотошопа.
9421	Дизайнерката запечатва Бруклинския мост върху рокля от деворе (горено кадифе), а по-строгите ансамбли разчупва с арт деко принтове и спортни тишъртки с щампи на анимационни герои.
9422	Тук искам да отбележа, че въпросът не е само за наказателното производство, но и за гражданското.
9423	Преди записването на учениците се очертават свободни места в ПМГ ”Акад.
9424	“Смятам, че автори на листовките са хора от обкръжението на Касим Дал”, коментира Хаджихасан.
9425	Щяха да имат, сега няма да имат.
9426	На въпрос на журналисти каква е била личната му молба към Всевишния Борисов отвърна: "По-лично няма.
9427	До април те трябва да подготвят нова здравна стратегия и национална лекарствена политика.
9428	Кой държавник ще разреши това, въоръжени банди да се разхождат и стрелят.
9429	Турските строителни компании са осъществили много успешни инфраструктурни и строителни проекти в Близкия изток, Азия, Кавказкия регион и Руската федерация.
9430	Срещата се състояла няколко часа по-рано в кафенето на хотел "Кристал палас" в центъра на столицата.
9431	БЕЛГРАД, Сърбия - Еврокомисарят по разширяването Щефан Фюле призова правителството да удвои усилията си за изпълнение на условията на ЕК за придобиване на статут на страна кандидатка за членство в ЕС тази година.
9432	След няколко неуспешни опита казах на Фърли (Гари Дениълс) да си сложи крака на веригата и така ще се стегне около врата ми по-добре и той взе, че ме послуша.
9433	Списъкът на приоритетните проекти е част от общоевропейския план за стимулиране на икономиката, представен на Еврокомисията през есента на миналата година.
9434	Италия иска ЮНЕСКО да признае пицата за културна ценност Италиански граждани призоваха традиционната неаполитанска пица да бъде включена в списъка с нематериалните обекти на световното културно наследство на ЮНЕСКО, съобщи Би Би Си.
9435	Светът върви напред, а маркетингът изостава от тенденциите.
9436	По-добре е да се вземе мнението на някой физик, а не на еколог и чак тогава да се вдига паника.
9437	Инкубационният период е около седмица.
9438	Депуатаите не си заслужават, но децата недей да намесваш.
9439	Наказанието е "явно несправедливо и не съответства на изключително високата обществена опасност на конкретно извършеното деяние и деец", пише в искането за възобновяване на наказателното дело главният прокурор.
9440	В същото време преобладаващите български и чуждестранни оценки за кабинета „Станишев" бяха като за „добре балансиран екип" и дори за „приятна изненада".
9441	Ще ме извиниш, една забележка, много е мила, но да се облича с повече вкус.
9442	Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар ще го махнат и след година ще плачат за него.
9443	А поради равни гласове за два от разделите журито е дало своя вот два пъти.
9444	Изследването обаче дава минимална преднина на Станишев пред Сакскобургготски в хорските предпочитания за министър-председател.
9445	Ще видите, че спазваме всички норми.
9446	Обединението стана факт днес.
9447	Четвъртък, 30-ти Септември 2010 Оги-Доги: Естествено, че нищо няма да стане по име.
9448	2009 19:06; автор(и): Велизар Маджаров; рубрика: Футбол; регион: Бургас; прочитания: 201 пъти “Черноморец” започнаха с победа контролите в Австрия.
9449	По-късно идва и типично момчешкото увлечение по източни бойни изкуства което продължава и до днес.
9450	А тази майка как е допуснала детенцето да се качва на стол пък дори и да е стабилен?
9451	То горкото съвсем ще изперка.
9452	Заличена е една уникална за града улица - "Търговска", унищожен е пасаж "Свети Никола".
9453	Това съобщи апелативният прокурор на Пловдив Росен Димов.
9454	Бащата е задържан в полицията.
9455	Да са станали по-умни с „висшето” образвание – определено не.
9456	Щеееее сееее увеличи НАДЕЖДАТА нещата да се оправят поне малко иии така ;SSS И на теб ти се иска президент да стане Цецко апартаменто!
9457	После имаше дълъг период на доказване - около 2 години и половина.
9458	Хорхе Волпи: След падането на Берлинската стена станахме свидетели на нови утопични илюзии - че демократичният капитализъм и свободният пазар ще донесат благоденствие на всички.
9459	Три имена на мераклии да седнат в шефския стол на Регионалното управление по горите-Благоевград вече се завъртяха в общественото пространство.
9460	Четата на Таньо Стоянов стъпва на българска земя при Тутракан на 17 май и след няколко тежки сражения е разбита, водачът й загива ръкопашен бой с турсите орди.
9461	През 2008 година са образувани над 257 дела срещу нарушители на правата на интелектуалната собственост, а над 50 са приключили с окончателна присъда.
9462	Съдебният процес, започнал срещу медиците придоби голяма международна популярност, особено след като либийските власти издадоха срещу тях смъртни присъди.
9463	Явно не се е замислил какво казва, но това означава, че не обича феновете си, за разлика от мен.
9464	Няма да се задълбочавам и да анализирам обстойно как ни разделят и противопоставят не делничното общуване, или злопаметността на българина, а лошата политика и безпаметността на държавата.
9465	Ако годината е добра и получат богата реколта, свалят наема и се оправдават, че цените са паднали заради повечето продукция.
9466	Играта на Пен е основната причина да остава приятното чувство, че не си изгубил времето си с поредната холивудска драма.
9467	Тя бе елиминирана от Алиса Клейбанова (Рус) още в 3-ия кръг.
9468	Бяхме прекъснали дългогодишната си работа с нашия мениджър холандец, защото той имаше малък здравословен проблем.
9469	Шоуто се заражда през 2003-а като проект продължение на легендарния Buena Vista Social Club.
9470	Недоволства, подозрения, съмнения и достоверни факти за престъпления летят към всякакви институции в Брюксел и Страсбург със скоростта на светлината.
9471	По програма първата ни ракета щеше да излезе през изминалата нощ (българско време) срещу 202-сантиметровия холандец Томас Шорел в третия кръг от квалификациите.
9472	Начало Интервю Спорт “Черноморец” загуби от “Литекс” “Черноморец” загуби от “Литекс” „Черноморец” загуби незаслужено от шампиона и настоящ лидер „Литекс” с 0:1 в среща от 22-рия кръг на „А” група на стадион „Лазур”.
9473	Докторът явно не разбираше какво се случва, обикаляше около мен безсилен да направи каквото и да било.
9474	Не сига,че нищо не учат в училище,а,и и големи претенции.
9475	По думите на Кехайов през последните 16 години специалистите у нас са намалели с една пета и след 10 години в страната ще има остър недостиг на висши медицински кадри.
9476	Daimler дари 50 автомобила на Япония Вторник, 12 Април 2011 15:58 Daimler обяви, че дарява 50 превозни средства за нуждите на японските институции, които се занимават със спасителни операции и реконструкцията на страната.
9477	Въпреки оказаната първа помощ, младежът издъхнал по пътя за болницата.
9478	НАТФИЗ-чиите намаляват, лицата за реклами не стигат, статистите са еднотипни.
9479	България има един от най-високите в региона дефицити по текущата сметка - 24.5% от БВП на страната.
9480	Наръчник ще получи всяко подразделение на US армията по света, включително частите, дислоцирани в Ирак и Афганистан.
9481	Ако те не доведат до нужния ефект, да се пристъпи към фармакологичните средства - има модерни медикаменти, които понижават инсулиновата резистентност, помагат за отслабването и т. н. Не на последно място има нови подходи при лечението.
9482	Беше истинско удоволствие да се гледа слисаната физиономия на Меглена Кунева, когато я убеждаваха, че тя ще бъде следващият кандидат-президент.
9483	През това време Севдалина и децата вече са си у дома във Варна.
9484	Тоя свят е пълен с коварство.
9485	Но е спорно дали са строени за предизвикателството.
9486	Първият касае размера на собствеността, която е ограничителна за кандидатстващите като правоимащи.
9487	“ На този ден човечеството си дава равносметка за състоянието на климата и по-специално за проблемите, свързани с изтъняването на озоновия слой, обясни Стоил Вълков, завеждащ направление “Биология” към ОДК.
9488	Погледнато аритметически, през ден в Сливен някой е пускал искане за СРС.
9489	Намиращите се там животни ще бъдат убити.
9490	С неговиа Велко Давидов открадоха парите за дерето в с.Копривлен и водопровода на същото село.
9491	Той отбелязва, че сега в страната се наблюдава дисбаланс в банковата система, който отново започва да расте, когато банките преследват само краткосрочна печалба.
9492	Той няма право да бъде едновременно президент и премиер, но с напускането на премиерския пост, ще трябва друга политическа сила да стане мандатоносител, а ако не стане - нови парламентарни избори.
9493	Благодарим за активността на ГЕРБ-Кула, ГЕРБ-Раковица, ГЕРБ-Стамболийски и особено на неуморнатаВероника Вълчева, но, моля ви, не се хабете напразно.
9494	Костадин Георгиев, собственик на трафопоста: Как да им помогна, да ги осиновя ли?
9495	Етикети: Яне Янев, РЗС, Бойко Борисов, президентски избори Уникален тъпак и смешна партия с под 0,3% доверие.
9496	Тайна при наденичките "Кореком" изненадващо няма - всичко опира до комбинирането на суровите продукти.
9497	Пламен Галев остава зад решетките 12 декември 12:19 0 коментара Дупнишкият бизнемен Пламен Галев остава зад решетките.
9498	Всяка една организация еволюира единствено чрез нейните членове.
9499	Но отрече Ваньо Танов да се е поддавал на натиск.
9500	Направих перикардит и оттогава имам сериозни проблеми със сърцето.
9501	Тук авторът бе включил и новелите от първата си книга, но вече значително преработени, да не кажем написани отново.
9502	Ако наемете водач, можете да направите преход в планината от Червиния до Цермат в Швейцария.
9503	Сега сме робите на ЕС и САЩ.
9504	Всичките ще бъдат сменени.
9505	Само за няколко години тази музика премина през десетки трансформации под купола на хилядите нощни клубове, блясъка на дискотечните кълба и танца на милиони почитатели.
9506	Той също се разпространявал по електронната поща и съдържал заглавието “Осъждаме тероризма.
9507	“Всички ядохме хляб, шпеков салам и диня, но само на Анелия й прилоша”, разказа Кирчо Атанасов, братовчед на покойната.
9508	Малоумно червенотиквеничковче,напъни се да измислиш нещо по-умно,стига с тия простотии,които могат да погалят слуха само на някоя червена бабичка,пардон,забравих,че тя пък няма компютър.
9509	В Гърция в момента субсидията за фермерите е 7 евроцента за килограм домати.
9510	Той пръв, едновременно с френския химик Субейран и независимо от него, получава хлороформ и открива различни карбонови киселини.
9511	Новите босове нямало да са показни като предшествениците си, но щели да са по-брутални, когато се наложи.
9512	Параметрите за продажбата бяха определени от “Булгартабак холдинг” още на 5 април.
9513	Лютви Местан от ДПС обясни, че ако правителството иска вот на доверие на всеки шест месеца, по този начин обезоръжава опозицията.
9514	Спасеният е 34-годишният корабен инженер Б.М. Диагнозата, с която е настанен в бургаската реанимация вчера около 8 ч, е състояние след давене, каза лекуващата д-р Даниела Люцканова.
9515	Как се е преборил за повече съдийско внимание, донесло му първото място: “Спечелих, тъй като позирах със самочувствие и умеех да показвам най-силните си мускулни групи, които съдиите оцениха.
9516	А защо въобще трябва да има партии?
9517	Какво да правим ние, дето не членуваме в партии, защото не искаме да си продаваме съвестта.
9518	Всички останали - опозицията (БСП и ДПС), политическият партньор - “Синята коалиция”, съдебният съвет, адвокатите, та даже правосъдната министърка Маргарита Попова, на практика отрекоха начинанието.
9519	Тогава Първанов се мотивира, че не е спазена процедурата по предварително съгласуване и не е ясно какво точно е нарушението, за което те трябва да бъдат отзовани.
9520	Учредителите на СИЛА са трийсетина.
9521	Някъде към края на осемдесетте години на ХХ век в централните части на Анадола се оформя и разраства феноменална идеология без аналози в мюсюлманския свят, поне доколкото на мен ми е известно.
9522	Ахелойци пък изтърваха положения чрез Грозев, Дерменджиев и Стоянов до края на първото полувреме.
9523	Уважавам всяка работа и принцип ми е да използвам и ръцете, и ума си така, че да ми позволяват да живея както аз искам.
9524	За съжаление семейство Димови вече са покойници и затова цялата тежест пада върху мен.
9525	В кътовете за отдих в градините и парковете всички пейки са ремонтирани и пребоядисани, а за доброто настроение на туристите край всички алеи и детски площадки в градския център са посадени и цветя.
9526	Официално от полицията тогава не потвърдиха, че Данчо Пръча и бизнесменът Йордан Тонов са едно и също лице.
9527	Поляна от 50-60 метра я взех толкова бързо, че милиционерите ги оставих на половината разстояние.
9528	Не мога да разбера как може такова внимание да и отделяте.
9529	Ако в България имаше поне един Кадафи, нямаше да сме на това дередже.
9530	Това обаче не е причината плодът да се слави като афродизиак.
9531	Първанова: След 10 г. мъжете ни ще умират преди пенсия Дата: 30.09.
9532	Беше създадена за лечение на сърдечносъдови заболявания, но после случайно се разбра, че влияе добре при еректилна дисфункция.
9533	Това пише в днешната декларация на парламентарната комисия по здравеопазване.
9534	Дават големи заеми - минимум от 30 хиляди лева.
9535	Първото място държи депутатът от ДПС Касим Дал с..
9536	Осмелявам се да твърдя, че тези събития се вписват в една единна политикофилософска логика, на практика сходна за всички времена и за всички страни.
9537	Заемът "Дексиа" е бил изтеглен от общината на един транш.
9538	На сцената в зала "България" Сара бе с петима музиканти, но над всички изпъкваше нейната усмивка и радостта й от всеки изминал миг.
9539	Той бе понижен след скандалите около обвинения в корупция негов подчинен Иван Иванов (от гр.Рила), отнели поста и на предишния министър Румен Петков.
9540	2007 г. Георги Константинов: Трудно може да бъде заличено името на един агент на ДС 13.03.
9541	2011 14:42; автор(и): 24 Часа; рубрика: Бизнес; регион: Други; прочитания: 535 пъти за месец, показват данните на БНБ.
9542	Много бяха потайни.
9543	Покрай скандала прокуратурата започна разследване, а съдебната власт отчете, че за две години разрешенията за прилагане на СРС са се увеличили с 300%, ефективността им става все по-ниска, а съдебният контрол е фиктивен.
9544	Активистите на Димитров нямат данни за София и Пловдив.
9545	Ще бъдат отпуснати 7 млн. лв. от преходния остатък на съдебния бюджет за заплати на спецмагистратите и ремонт на бившата сграда на ДАНС, където ще е новият съд.
9546	А ние първо трябва да защитаваме обществения интерес.
9547	Щастливците не ходят на Витоша Столичната регионалната инспекция по околната среда и водите (РИОСВ) не даде зелена светлина за нови ски писти и влекове около хижа “Алеко”.
9548	Това са две движещи сили, които бяха сериозно засегнати от рецесията.
9549	Купувачи в момента са само крайните клиенти.
9550	Полицаите успели да изтласкат агитката към Джумая джамия.
9551	По късно е починал в МБАЛ „Св.
9552	На вечер правели по 10-15 хиляди лева оборот.
9553	Шефът на НСлС Бойко Найденов отказа коментар - работата едва започва.
9554	Е не можеше ли лично Бойко Тиквата да излезе и да опровергае тази информация, ами трябва шефа на НАП да излиза?
9555	Новото време застана зад спе..
9556	Магистратите от Малко Търново ще бъдат пренасочени към съда в Царево, но редовно ще ходят до Малко Търново, за да разглеждат дела.
9557	Само веднъж досега в парламентарната практика е искан вот за цялостната политика на МС.
9558	Тимът победи новака Академик с 1:0 на стадион “Тича” и има баланс от две победи и загуба след първите три кръга.
9559	Макар че рискът от епидемия не е отминал, като всяко чудо, и паниката от свинския грип отшумя.
9560	От Барселона вече обявиха, че имат интерес към Перси.
9561	Зависи обаче какви хора правят тази политика.
9562	Защото човек не може всичко да изиграе – не съм и искал – някои неща не съм искал да ги играя.
9563	Атанас Петров е един от малкото, чийто тютюн е оценен на около 5 лева средно.
9564	За това уж отдавна забравено минало се сетих докато гледах 15-ина минути (и толкова едва се издържа) от предаването на БНТ "Референдум" във вторник, 18 февруари.
9565	Около легендарния сериал с Ланс Линк и Мата Космата има два запомнящи се факта.
9566	Веднага след откриването на парламента президентът проведе бързи консултации с политическите сили, за което го задължава конституцията.
9567	До него дървена стълба води към горния етаж със стаите, където са живели родителите му.
9568	АЕЦ "Козлодуй" отвори врати за посетители В Деня на отворените врати на АЕЦ "Козлодуй" 421 души разгледаха електроцентралата, съобщиха от атомната централа.
9569	Той бе побран в 4 огромни сака, които минаха през специален скенер за извънгабаритни товари.
9570	Театърът в Перник готов до септември Марко Видович вкара гол на „Белхатов” в 85-ата минута.
9571	Предизборното формирование още отсега раздава щедри анонси, че е отворено за следизборни коалиции както надясно, така и наляво.
9572	Наградата Action for women на Съвета на Европа бе В Несебър няма да ставаме заложници на лични интереси Дата: 20.11.
9573	Защото той определя желанията и оформя стремежите, или казано с други думи - индивидуалната житейска стратегия, която се превръща в биография.
9574	Старая се да ми е удобно.
9575	Постригахме Кънчо, оставихме му съвсем къса косичка, отново го прегледахме и отново нищо не намерихме, въпреки твърденията на Катерина Томова, че главичката му е била пълна с гниди и въшки.
9576	Провинцията носи 25% от БВП на страната.
9577	Това доведе до значително разминаване между справедливата и борсовата стойност на компаниите.
9578	Да кажем, че искате нов социализъм, на 21 век. Какъв ще е този нов социализъм?
9579	Той обаче не успял да си върне колата, тъй като се оказало, че е открадната от паркинга в жк ”Еленово”, където била оставена на отговорно пазене.
9580	По този начин кръвната захар остава в нормални стойности - обяснява директорът на Департамента по хигиена на храненето към Харвардския университет Уолтър Уилет.
9581	Ако делото приключи окончателно в полза на Мозер преди изборите, възможно е Личев да се окаже без легитимна съдебна регистрация, с която да участва на вота.
9582	Момчето стана уж до тоалетна, но го чух вътре как се моли на някого да му звънне след 5-6 минути на GSM-a, за да го измъкне”, разказа барманът на кафенето.
9583	В него обаче не могат да се включват животоспасяващи и животоподдържащи лекарства.
9584	Според Орачев и той е много по-ранен от манастира, правен през Късната античност.
9585	Малчуганите и тяхната класна Людмила Райкова решили да участват в конкурса на кино „Арена” - „Заедно на кино”, и посетили вкупом няколко прожекции.
9586	След обяда Тотко и Мотко, както нарича на шега приятелите си Мина, мият съдовете.
9587	Не може да тъсрсиш нормални неща в ненормална държава.
9588	» Рашидов: Ще събаряме наред – в Несебър и другаде » Размразяват строежи, почват нови сгради » “Литекс” за левскарите: Подивели лумпени!
9589	Едни хора се самопредложиха като посредници, за да се прекрати кръвопролитието особено за жителите на Мисурата..
9590	" Според Петков единственият начин да се излъже полиграфът е чрез упорити и дълги тренировки.
9591	За целта беше приета промяна в Закона за гарантиране на влоговете в банките.
9592	Новините на югозападна България През главата на Ат.
9593	Какъв е най-големият хонорар, който сте плащали за информация?
9594	Вихър - Тенев - Никола Тенев ЕТ Хранително-вкусова промишленост - Биотехнология - Химия Хранителни стоки - търговия на едро Пакетиране и търговия с хранителни стоки.
9595	Нищо чудно в близко бъдеще тенденцията на обезценяване на долара да се обърне точно когато почти никой не го очаква.
9596	Вреда би имало само ако се прекалява с количеството.
9597	Над половината от предприемачите, притежаващи сгради, са на мнение, че „зелените” технологии са скъпи, но 80 на сто от тях търсят по-евтини начини за внедряването им.
9598	Там бе изпратен преди 5 г., преди това е работил 10 г. в Благоевград.
9599	Премиерът показа, че e силно заинтересован, заедно с прокуратурата, да стигнат до крайната истина по въпроса.
9600	Проверяват връзка с Трактора и Яне Има данни, че акциите на СИЛА се финансират от Алексей Петров-Трактора, като парите минават през партийното му отроче – лидера на РЗС Яне Янев.
9601	Те припомнят, че през юни 1941 г. цели батальони отказаха да се подчинят на съветското командване.
9602	Според тях ключови фигури в партията използват влиянието си, за да наложат свои хора за вече овакантени позиции.
9603	Един от вашите приятели отива при него, сочейки вас, и казва: “Тя е фантастична в леглото”.
9604	Женският пазар и “Димитър Петков" в София са си още достатъчно популярни и сред бабите, и сред ромите, и дори сред по-млади и платежоспособни купувачи.
9605	46 жени с рак на гърдата чакат лекарство за 3000 лв. на месец, което им се полага безплатно, но същевременно стоят 310 свободни флакона в онкологичната мрежа.
9606	Оценката му за ГЕРБ е, че “управляват лошо”.
9607	Поводът бе петият общински преглед на..
9608	Къщите са съборени за построяване на сградата на МВР и Детска градина на ул. ”Христо Ботев”.
9609	Откровенията на Борисов ни отварят очите за друга герберска лъжа.
9610	Учудвам се обаче, че след Виетнам, Афганистан и Ирак все още има хора, които се връзват на тези манипулации.
9611	Най-важният му официален мач беше България - Белгия във Флоренция на 29 декември 1965 г., след който отидохме за втори път на световно първенство.
9612	След като станало ясно за извършената сделка, до всички нотариуси в Бургас е било изпратено съобщение за невалидността на документите.
9613	Преди години е имал документи за осиновяване от американско семейство.
9614	Всички изброени групи сектори формират през последните години общо около 28-30% от приходите на държавата, като стремежът е този дял да се увеличи, отбелязаха от БАИ.
9615	Да се атакува дясното пространство е още по-лесно.
9616	Блокират им се по-бързото възвръщане на инвестициите с лесни пари.
9617	Gravity Co-леда: без мръсни тайни, с музика Групата за новите проекти и посоки и националното си турне Постинги от Blog.bg с таг "Lights" U2 - 360 TOUR - City of Blinding Lights Никога няма да го забравя.
9618	Сигнализирахте за неуместен коментар защото моето момче победителите правят каквото си искат.
9619	Всеки може да измисли някавъв прякор и да напише дадено име под него.
9620	При започване на специализация в чужбина пък не може да бъде продължена в България.
9621	Беше много добър съсед", разказаха комшии.
9622	За тази операция искам да благодаря и на колегите от провинцията, за локализиране и залавяне на тези лица.
9623	Той призна, че донякъде разбира лекарите, защото понякога в стремежа си да бъдат максимално полезни на своите пациенти те нарушават стандартите.
9624	Възрастна жена, живееща в блок на ул. “Раковски”, вече две години води битка срещу шума на климатичната инсталация на съседна банка.
9625	Съвременните църкви у нас са много характерни със своите дърворезбовани иконостаси, но истината е, че те се появяват сравнително късно в православните храмове.
9626	Реализираната от българското дружество продукция за 2006 г. е за 36 млн. евро, в него работят 250 души.
9627	Отвртатително е. Защо поляците и германците не са ги срутили?
9628	Срещите ще се играят на малкото игрище.
9629	Защото Украйна вече е избрала своя път.
9630	Дългогодишният служител на МВР, следствието и известен благоевградски адвокат Николай Христов Бицов поема поста след овакантяването му през януари от о.з. полк.
9631	Разбира се, има и очевидни различия между 1989 и 2009.
9632	И то така демократично.
9633	В общи линии Левски ми хареса днес.
9634	По точно може да има срязана лента с предизборна цел.
9635	Голям капут си, а сигурно си и социалистче неуспяло.
9636	Стотици хиляди хора бягат от Бенгази, за да се спасят от бомбите, предаде ИТАР-ТАСС.
9637	Както „Монитор” писа, миналата седмица стана ясно, че близо половината дипломати са били агенти на ДС.
9638	А и мен самият започнаха да..
9639	От девет години Калина посещава литературното студио “Митични птици” с ръководител - поетесата Роза Боянова.
9640	Акълът ми е толкова, само глупости върша.
9641	Тя бе разпъната на кръст от опозицията във Франция, след като стана ясно, че се е возила на борда на частен самолет на бизнесмен, приближен на бившия тунизийски лидер Бен Али.
9642	Ако издаването на паспорт е било част от оперативна комбинация, то тези документи е трябвало да бъдат в разработката.
9643	Това са 12 500 човека, които трябва да ги обучим какви са правата, какви са пълномощията, как да стои?
9644	Ако ти е прекалено горещо, той ще те охлади.
9645	Напротив, бил скромен, карал коли втора ръка.
9646	Най-големите лъчения идват от микровълновите печки, заяви Иванов.
9647	Той пази България, връщал е злато и сребро на царя, лекувал е безплатно, а Българската народна банка се изгаври с него, слагайки го върху монета”, обяснява инж. Петко Ганчев.
9648	Казват, че в ония времена хората били по-здрави.
9649	Може да спим спокойно с такава активна полиця!
9650	Малко вероятно обаче било в списъка да влязат причини като безработица, кредити, изключен ток и парно заради дълг.
9651	Фабрика за сладолед в Швеция бе принудена да уволни почти една трета от персонала си, защото продажбите спаднаха с 50%.
9652	Водещ: ЛИДЕР – „Новото време” се оказахте сред неприятно изненаданите, заедно със Синята коалиция.
9653	Има ли наистина такива лекари?
9654	" с латински букви.
9655	Наколко са хипотезите за произхода на протобългарите.
9656	За разлика от обикновените комари тигровият хапе през деня.
9657	Групите, осигурявани от държавата, сега са учениците, редовните студенти, пенсионерите, социално слабите, военните.
9658	Несебър се разгърна на 80 кв.м. на изложение в Прага Работната група от община Несебър е на международното туристическо изложение "Holiday world 2009" в Прага.
9659	Начало Интервю Светът НАТО удари Либия, жени пазят Кадафи НАТО удари Либия, жени пазят Кадафи * Войната за петрола започна, „Зората на Одисей“ носи смърт и разруха Войната за течното злато на Сахара започна.
9660	Бойко Василев, водещ на предаването “Панорама” по БНТ, говори за заклинанието на редакционните ръководства “Хората искат това”, което всъщност не се базира на никакъв точен анализ на интереса на аудиторията.
9661	А при нас е факт.
9662	От тук до края на полувремето играта бе накъсана, а гостите използваха всеки момент да откраднат някоя и друга ценна секунда, лежейки по терена.
9663	Президентът Първанов отиде чак в Москва за да реши проблемите на Българската православна църква.
9664	Националите се събудиха от комата КАРДИФ - България се събуди от футболна кома и проходи на "Кардиф Сити стейдиъм" - победа с 1:0 над Уелс след гол на Ивелин Попов в 48-ата минута.
9665	Българската надежда Тихомир Грозданов отстъпи пред французина Аксел Мишон на финала на тенис турнира „Загорка къп” във Варна с награден фонд 10 000 долара.
9666	Google предефинира концепцията за компютъра От Момчил Милев, последна промяна преди 28 минути 30 от 57 резултата за Румен Овчаров НЕК получи 20 млн. долара кредит от ДСК електрическа компания от ДСК, стана известно в петък вечерта.
9667	Всичките ми познати като бяха деца ги учеха да карат, само че на мен баща ми не ми даваше изобщо да опитам докато стана на 18 и беше прав.
9668	Примери много - Топлото, Маргините и т.н. и т.н. Добавяне на коментар Правила за писане на коментари За да коментирате, моля влезте в профила си или се регистрирайте.
9669	Извинявам се за думите,които използвам,но на такива нищожества трябва винаги да се напомня кои са и на кого служат!
9670	Калфин обаче опроверга твърдението: "Няма такова нещо.
9671	Според изчисления на експерти от ЕБВР за развитието на енергийния сектор на България през следващите 15 години ще са необходими доста средства за преструктуриране и модернизация.
9672	Не мога да си обясня поведението на част от публиката.
9673	София не се развива по начин, по който да почувстваме, че живеем в европейска столица.
9674	В предишни години те не правели подобни оферти, за да не им съсипят тузарската обстановка.
9675	По-рано тази година бяха арестувани 86 офицери, журналисти, бизнесмени и др., обвинени, че членуват в т. нар. мрежа Ергенекон, тайна ултранационалистка организация.
9676	От началото на 2004 г. едноименното министерство ще се занимава единствено с “правенето“ на икономическата политика, като формално основният му приоритет ще бъде насърчаването на инвестициите.
9677	Само преди дни Върховният касационен съд потвърди доживотната присъда на Малин Крумов, който бе осъден за убийството на македонския гражданин Орце Коруновски.
9678	Комисията "Кушлев" ще може да преследва близките на починал човек, заподозрян в натрупването на незаконно богатство, амнистирани и хора с придобита невменяемост.
9679	Него поздравявам за свежия стил Моля въведете кода от картинката.
9680	Колкото по-рано бъде открита болестта, толкова шансовете за излекуването й са по-големи.
9681	В селото има и други големи семейства, които изцяло разчитат на благоразположението на природата.
9682	Това е най-високото ниво (14,8%) на безработица, откакто гръцката статистика публикува месечни данни за безработицата от 2004 г. насам.
9683	;) Е, стига де!
9684	Получихме пари, които не сме очаквали.
9685	Управителят на едната бил баща на жените, с една от които единият кандидат в процедурата съжителствал, а другият живеел с другата дама.
9686	Някои от посетителите я подминаваха с безразличие, други я оглеждаха от долу до горе, но тя спря да рецитира само когато заинтригуван младеж я попита: “А каква е наградата?
9687	За това "Атака" смята, че евроструктурите нямат възражение към бивши служители на ДС.
9688	В случая има такива затруднения в енергийния сектор, при влошаване на икономическата ситуация и т.н. -Какви затруднения има в енергийния сектор, освен спрените доставки на газ до момента?
9689	След тяхното завършване на пазара за недвижими имоти в града ще бъдат предложени над 2000 нови жилища с повече около 260 хил. кв.м разгъната застроена площ, уточни Йорданов.
9690	Дано ги приемат!
9691	Сливен е много разкопан, но това е най-малката беда.
9692	Убеден е, че от него зависи дали ще остане в съзнанието на публиката като Мартин, или ще наслагва образите в биографията си.
9693	Известно време се пазехме и бяхме под закрилата на датската полиция, така че не е било лесно на българските шпиони да стигнат до нас", казва мъжът.
9694	Постигането на този баланс е трудно, но необходимо и вие можете да почерпите от опита на други страни в конфискуването на имоти.
9695	Най-очевидното от тях – фестивалът “Spirit of Burgas” подлуди и меломаните, и феновете на звездата.
9696	Друго обаче твърди адвокатът на Цветанов – Васил Василев, който на излизане от следствието заяви, че вредите не са посочени.
9697	Г. има служба в МОН която приравнява.
9698	Той изрази надежда, че се поставя началото на една младежка „Аполония”.
9699	Технологията използва малко енергията, което ѝ позволява да работи по-дълго и четенето е много приятно дори при директна слънчева..
9700	В момента е готов идейният проект за новата административна сграда на аеропорта в морския град.
9701	Това създава огромна конкуренция на международния пазар.
9702	При успех на „сините" тази вечер те ще завършат като лидери и ще имат за съперник Славия в полуфиналите.
9703	За мен БНТ е мястото, което ме е направило това, което съм.
9704	Тодор Димитров, ГЕРБ: За мен интересният и важен въпрос е защо изобщо Яне Янев е влязъл в политиката.
9705	Вие сте даденост, от която нищо не зависи.
9706	Само се сетете за другата новина за номинираните за кметове кандидати от ГЕРБ!
9707	3-ма нейни представители бяха през седмицата в Петрич, за да огледат терена.
9708	Те са значително по-слаби и повечето не са усетени от населението.
9709	Това е решението на кмета на Смолян, за да изчисти града от "тъжните стени", които посрещат хората на всяка крачка.
9710	Играчите са се събрали в една от стаите на хотел “Хилтън” в Измир и са пийнали по едно.
9711	Добре е за пътувания и командировки, огледайте и наемете терени за новата си работа.
9712	Сигурно ще се наложат на пазара, но когато почнат да изчезват, както стана с акулата, правят тъжна равносметка експертите.
9713	Не разбрах само, защо няма да се кандидатира никой от сегашния екип на кметските избори октомври?
9714	В журналистическия отбор естествено всичките бяха работници по специалността, като колегата от Канал 3 Стефан Йорданов, който бе сред организаторите, игра цял мач..
9715	В Източна България младите булки стоят прави край трапезата, за "да стават високи конопите".
9716	Пред нея са областите : София - столица, Враца и Стара Загора, където заплатите са значително по-високи съответно: 783 лева, 672 лева и 650 лева.
9717	На този фон разследващите предпочетоха да подредят пъзела, като си набавят някои несъществуващи елементи.
9718	ДДС измамници закопчани в акция При специализирана полицейска операция във Варна са задържани трима души, извършвали серия от ДДС измами, с които са ощетили държавата за милиони левове.
9719	Защото проектозаконът за просветата не бе гледан от парламента.
9720	Така пък Вашингтон нарече своя вариант на вакуумната бомба, тестван още през 2003 г. в САЩ.
9721	В целия екшънплан съвсем ясно прозира усилието за пожарни мерки, които да бъдат отчетени в следващия доклад на ЕК в края на годината.
9722	Защо да си развалям рахата и да им ходя на крак, еле па в събота.
9723	И понеже в този свят всичко се връща, предстои тя да ни го начука..
9724	Но проточването на преговорите и разнобоят каква да е темата му (здравеопазване, духовна сфера, икономика) сочи, че депутатите на Доган не са ентусиазирани от акциите на левицата.
9725	Според нея този наложен от служебните ангажименти на двамата съпрузи живот от среща до среща всъщност не е неприятен – дори засилил романтиката помежду им.
9726	За да се справи с него, общината трябва да отдели огромен ресурс от хора, с който тя не разполага.
9727	От центъра на новия град се стига, след като се завие надясно по улица "Стара планина".
9728	Не става ясно обаче как точно смята да убеди Германия и Франция да оттеглят писмото на вътрешните си министри Томас Де Мезиер и Брис Ортфьо до Еврокомисията от края на м.г., в което пишат, че влизането ни в Шенген през 2011 г. ще е преждевременно.
9729	С “Веселина” съм печелил грамоти, златни статуетки.
9730	Всъщност първия си „Оскар" Копола получил на 32 години за сценария на филма „Патън".
9731	2011 06:16; автор(и): 24 Часа; регион: София; прочитания: 1212 пъти; коментари: 0 40-те мача, изиграни в кръговете между 21-и и 25-и, не донесоха решителна развръзка относно крайното класиране в българското първенство.
9732	Когато поетът Бойко Ламбовски й се обадил да уточнят присъствието й на награждаването, с изненада възкликнал – ама вие същата учителка ли сте?
9733	През 2012-а краят ще настъпи Доста отрудени люде се успокояват, че скоро ще се свършат мъките им, защото според астрономическия календар на маите през 2012-а ще дойде краят на света.
9734	Боли ги тех, че били в некъв списък!
9735	А, видях, отговорил си ми.
9736	Жената се просълзява, когато чува българска реч.
9737	2009 18:58; автор(и): 24 Часа; рубрика: Събития; регион: Други; прочитания: 676 пъти Финансовата криза, която тресе САЩ, започна да взема своите човешки жертви.
9738	Работодателят може да съкрати само с предварително разрешение на инспекцията по труда за всеки отделен случай майка на дете до 3 г. Справка: чл. 213, ал.
9739	Мъжът е имал предишни обвинения за склоняване към проституция на малолетни и трафик на жени.
9740	Храната ще стигне за няколко хранения, уточни Григоров.
9741	За приемането на документа, чието гласуване ще бъде в първите дни на септември, са необходими подписите на 400 евродепутати.
9742	Защо ДПС да не го правят?
9743	Шенген ли, та ние не заслужаваме дори да обитаваме тази Европа.
9744	Не знам някой да ги е закопчал с белезници за волана..
9745	Както вече “Вяра” писа, тази година Ковачки прави малък юбилей - 10 години като спонсор и президент на отбора, и целта му е шампионската титла.
9746	Той допълни, че познава бившия шеф на столичното парно Валентин Димитров от писаното в пресата, но нямал никакви контакти с него.
9747	Хората сега, поне повечето, са част от една доминираща културна система, която има становища кое как се прави и кое е правилно.
9748	Кастингът за първия хотел от веригата "Армани - хотели и курорти" се състоял през септември.
9749	Но Американското правителство не смята случаят Терем за приключен и ще продължи внимателно да наблюдава разследването в очакване всички замесени лица да бъдат извадени наяве.
9750	Огънят е потушен от три противопожарни автомобила и 10 огнеборци и две цистерни за вода.
9751	Над 2,5% ръст в приходите в туристическия бранш отбелязва статистиката у нас през октомври, научи "Монитор".
9752	"Има много пороци нашата демокрация – млада е, неулегнала, много се злоупотребява с нея", допълни премиерът.
9753	Стоте най-влиятелни са избор на редакторите на “Тайм”.
9754	2010 22:07; автор(и): 24 часа онлайн; рубрика: Навън; регион: Други; прочитания: 996 пъти Ядосан, че много стриктно проверяват багажа на приятелката му, заявил, че носи пояс с взрив.
9755	Те помогнаха на Червените дяволи да вземат пет титли (включително тази от 2001).
9756	Професията продължава да е много популярна.
9757	Ако България си позволи подобни маневри – ще ни „овалят в катран и пера” и ще ни разхождат по мостовете на Темза за назидание на човечеството.
9758	При първия вариант се предвижда в момент, когато Макс бъде приет от югославския лидер, с безшумно действащ механизъм той да изстреля ампула с бацила на чумата който да зарази и Тито, и другите присъстващи на приема югославски ръководни дейци.
9759	Отборът ни бе безупречен във всички елементи на играта – атака, нападение, сервиз, блок, защита.
9760	Художникът е фен на актрисата от години.
9761	Хората от третата възраст настояват в бъдещия закон да бъдат застъпени социална защита от бедност и здравни грижи, осигуряващи безплатни и профилактични прегледи.
9762	" После гледах новините и изведнъж разбрах, че светът вече не е същият.
9763	Ти пък нищо не каза,какви сръвнения правиш,не е истина.
9764	В статия се посочва, че кметът през 2006 г. е построил къща от 100 квадрата в Несебър, като я издигнал върху имот с отстъпено право на строеж.
9765	И на двамата предписват антибиотици, защото болестта ги удря в ушите.
9766	Постъпващата от Либия информация за обстановката в страната е разпокъсана и не позволява да се създаде точна представа, посочват световните агенциите.
9767	Човекът, който отбеляза единствения гол в последния финал на световното първенство – Андрес Иниеста, може да отпадне от състава на „Барселона” за първия полуфинал от Шампионската лига срещу „Реал” в Мадрид довечера.
9768	2010 09:03; автор(и): Виктор Иванов; рубрика: България; регион: Варна; прочитания: 3385 пъти Държавата е на път да сбъдне една мечта на еколозите - да разруши или взриви хотел на Българското Черноморие.
9769	В Йонийско море на о. Керкира се продава хотел с 40 двойни стаи срещу 1,3 млн. евро.
9770	Според наредбите всеки, който обитава общински апартамент и си плаща съвестно наема, може да го купи след 3 години.
9771	Началникът на РПУ-Гоце Делчев гл. инспектор Ангел Поюков обяви, че е получено поздравление от началника на ОДП-Благоевград комисар Константин Титянов, както и поздравителен адрес от кмета на община Сатовча Арбен Мименов.
9772	Но нетърпелив американец вече се подреди на опашка пред един от магазините на компанията в Тексас.
9773	Факт е обаче, че проблемът нито е негов, нито е нов.
9774	ДПСпротяга ръце към Благоевград!
9775	Става катастрофа - руски самолет пада в океана.
9776	Германският футболен съюз обяви, че ще създаде група за бързо реагиране, която да се бори в бъдеще с подобни проблеми.
9777	Кадруването сега е същото като при социализма.
9778	И за туй е виновен Станишев.
9779	На вниманието на българските клонинги на Groupon От Андриан Георгиев, последна промяна преди 21 часа 30 от 108 резултата за еврозона която да поеме други подобни спешни случаи.
9780	За тийм мениджър на отбора пък е назначен спортният директор на Комисия НВЛ Станислав Николов.
9781	Малко езеро посреща минувачите по ул. "Трепетлика" в с. Брани поле.
9782	Кмет обиколил света с фалшиви командировъчни Кметът на Кочериново Костадин Катин е обиколил едва ли не целия свят с фалшиви командировъчни, стана ясно при одит на финансовото министерство.
9783	Много е важно тук да се направи едно уточнение: тези пари ще бъдат отпускани само за изпълнение на икономически и социални проекти.
9784	А откакто Гърция въведе еврото, то е написано на гръцки на купюрата.
9785	Размествания има и при останалите индекси.
9786	От 2002 г. насам екип от 50 до 80 души се грижи за сигурността на френския президент.
9787	Това е първата публична процедура във връзка с изпълнението на подготвителните работи на проекта известен с името "Супер Бургас".
9788	"В трите случая извършителите не са установени и изправени пред съда", отбелязва Харасти, като призовава българските власти да направят повече, за да открият и осъдят отговорите за нападенията.
9789	Като седнат четиримата народни хора на маса, па като викнат и кмета на Склаве Пламен Манолев и кметския наместник на Ладарево и Горна Сушица Боян Иванов – стой, че гледай.
9790	Дигиталните разпечатки радват с живописността на уловените мигове.
9791	Театърът в Перник готов до септември Сексскандал сваля Стамболов от власт „Обезчестил е 77 девици”, отбелязва доклад на Народното събрание след смъртта на държавника Стефан Стамболов като министър-председател.
9792	Отрови "твърденията относно недостатъчната хранителна ценност на майчиното мляко са неоснователни, ретроградни и лобират за интересите на производителите на бебешки храни.
9793	Бившият царски глас издаде книга на блогърка В истинска светска суматоха се превърна премиерата на първата книга на Мила МикОФ, авторка на суперпопулярен сред младите блог.
9794	Пристигналият на мястото лекарски екип само е констатирал смъртта на мъжа.
9795	Именно Чонкан е шофирала, когато при разклона за село Горни Дъбник, Плевенско, тя е загубила управлението над колата си и се е ударила с голяма скорост в дърво.
9796	Без директен ефир и въпреки горещото време вчера съветниците работиха стегнато и без излишни пледоарии от трибуната, взаимни нападки и обвинения.
9797	Според данните на Държавната комисия по стоковите борси и тържищата през юли в сравнение с юни има слабо покачване на цените на някои основни хранителни стоки.
9798	Странни хора сме ние, българите.
9799	Това показва, че няма отлив.
9800	Така ще се намали разликата в цената на най-евтините и най-скъпите марки.
9801	За съжаление обаче те не могат да съберат хиляди симпатизанти на площада и протестите им обикновено преминават без последствия.
9802	Spring Break e просто един съвременен вариант на култа към хормоналната каша, в която ни запокитва пролетта.
9803	Още през август ще е готова тренировъчната зала, която ще е към основната, която се строи на 4-и километър.
9804	Участници в съвета са посочили, че от списъка не става съвсем ясно каква цялостна политика се преследва, съобщи Калфин пред журналисти.
9805	Смятам, че мога да изиграя поне още един сезон на ниво за “Етър-1924”, каза Румен Иванов.
9806	Продавачите, защото сделката в такъв момент е неизгодна, а купувачите, защото предлагането е слабо, а жилищата изглеждат прекалено скъпи за кризисната ситуация.
9807	" Треньорът на „сините" все още не знае точната диагноза на Георги Иванов.
9808	В тази категория задачите са доста по-сложни, защото оттук се определя и бъдещият национален отбор на България за международната олимпиадата по физика.
9809	Сложил ги там Овчаров и те се самозабравиха!
9810	За това настояват еколози от „Еко Пловдив”, партия „Зелените”, Информационен и учебен център по екология, „Граждани за Родопите” и Български център за зелена икономика, съобщи Васил Къдринов от „Еко Пловдив”.
9811	Съществуват обаче и редица интересни допълнителни нюанси.
9812	Това заяви в петък министърът на отбраната Аню Ангелов и при посещението си в НВУ “В.
9813	Увеличават се безработните със средно и висше образование, съобщи директорът на Регионалната служба по заетостта в Монтана Браним..
9814	Тоалетната хартия бе лоша, защото такава бе системата в ГДР.
9815	Той трябва да ги запознае с всички правни и дипломатически възможности за повторното отваряне на реакторите.
9816	Годишните награди за българска журналистика ще бъдат връчени за четвърти път.
9817	Българският антикомунизъм, който периодически е възкресяван нескопосно от именно такива инициативи, наистина трябва да бъде академично изучен.
9818	Като говорим за слабия административен потенциал, една от причините е, че това е заложено от партийните назначения.
9819	Освен ако данъкът не се направи като конфискационен.
9820	Съдът на ООН: Независимостта на Косово е законна Тадич каза, че евентуална конфронтация ще лиши Сърбия от възможността да се бори за своите национални интереси и за Косово.
9821	А сега означава, че ние имаме културно разминаване, за да ни се даде тази оценка, че не сме готови за Шенген", обяснява Кунева.
9822	Тогава за нас тия правила не важат.
9823	Там приемането на молбите започва неофициално още в началото на януари и за ден-два местата са попълнени.
9824	Колите си развалихме от неговата бензиностанция!
9825	За екипа на 2be сделката предоставя уникална възможност да продължи да работи и да се развива в рамките на голяма, стабилна и модерна компания като БТК, сподели Станислава Арнаудова, изпълнителен директор на веригата.
9826	Допълнителните такси са за частния съдебен изпълнител (обикновено сделките минават през такъв, а не през държавен).
9827	МусалаПрогноза Започва 24-тият международен балетен конкурс В летния театър в гр. Варна ще се състои 24-тото издание на Първия в света професионален международен балетен конкурс.
9828	Цифрите, които получих след елементрани изчисления ме стреснаха.
9829	Виждаш ги по коктейли, в ресторанта.
9830	И първия път не се представихме кой знае колко добре.
9831	Ако сънувате битки, непременно и наяве ще ги преживеете.
9832	Георги Ганев, програмен директор, Център за либерални стратегии Обществото трябва да спестява, за да е богато Г-н Ганев, пълна или празна е чашата на българина?
9833	“Впечатлен съм от възможностите на региона” пък е признание на Ади Хортомо, изпълняващ длъжността посланик на република Индонезия у нас, който посетил Видин.
9834	Двама работници загинаха на място след удар с бетоновоз Дата: 12.07.
9835	И съм щастлива, че то се “съгласи” да му стана майка.
9836	Тя е най-големият катинар, който заключва преддверието на еврозоната.
9837	Но той е подставеното лице на кмета, който преди време се обиди, че го били пренебрегнали.
9838	Благодарим, че макар бавно и трудно намерихте сили да оцените по достойнство законите предлагани от НВ.
9839	Според анализите на банката икономическата среда остава несигурна и заради това по-голяма част от доходите на домакинствата се пренасочват от потребление към спестяване.
9840	Той е чел лекции из целите Щати и по света, посветени на американската история.
9841	Товарен кораб под панамски флаг пък успя да отблъсне пиратите с водни струи.
9842	Левскар съм ама това което направи Лупи на Цецка не го пожелавам на никой.
9843	При груповите изнасилвания, честа реплика на един от изнасилвачите към друг е: "Накарай я, да каже че го иска".
9844	Това заяви председателят на националния предизборен щаб и член на националното ръководство на СДС Борис Марков.
9845	И санчинарските игри са само повод да отприщим насъбралото се.
9846	Дали на нея не пишеше нещо като “възможно ли е да се ходи по вода”?
9847	Високата цена на детегледачките също е възпиращ фактор.
9848	От пожара е унищожена предната част на колата, нанесени са били щети по задната броня и капака на паркиран в съседство "Опел Астра".
9849	Плодовете се нарязват на парчета и се слагат в голяма кана.
9850	Нашите антимафиоти чакат от Великобритания техни снимки, за да ги идентифицират.
9851	МусалаПрогноза АФП: Русия се активизира на всички фронтове "Знаме, побито на Северния полюс, ядрени бомбардировачи над Тихия океан, военни маневри с Китай.
9852	Диспансерът вече обнови изцяло реанимацията и хирургията.
9853	И каква е разликата между превеждането и оригиналното творчество?
9854	Другите две области в Югозапада се нареждат в средата на таблицата – Перник с 348 лева и Кюстендил с 311 лева.
9855	България на българите Премахнат поради нарушение на правилата на сайта Сигнализирахте за неуместен коментар ДСБ обявява окончателно кандидата си за президент Силен, активен..
9856	Нашите предложения ще бъдат дадени на Комисията по етика към Висшия съдебен съвет и на професионалните организации на магистратите.
9857	Те и сега изкарват пре,предостатъчно,но по втория начин!
9858	Борисов предупреди, че още в понеделник, на извънредно заседание на Столичния общински съвет, ще иска от съветниците становище за това да се изкупи ли дейността на „Новера".
9859	София, бул. Андрей Ляпчев № 4 Детски стоки - Играчки - Детски ясли и градини Детско и бебешко облекло - производство Производство и търговия на едро с детско спортно-елегантно облекло за деца от 1 до 12 години.
9860	Но явно ние, настоящият борд, не отговаряме на търсенето на местните власти, които са определящи при политиката в региона.
9861	Бившият защитник на Левски вдигна трофея, след като неговия Макаби Тел Авив победи на финала Ашдод (с Макриев в състава си) с 1:0.
9862	Важна цел е мотивацията на пациентите да използват качествени продукти за устната кухина - флуорни зъбни пасти, зъбни четки и конци, разтвори за орална хигиена, а също така и редовно да посещават кабинета на лекаря по дентална медицина.
9863	Общото събрание откри Иван Чалъков, който е зам. председател на Съюза на животновъдите в България.
9864	Тогава бяха убити осем похитители, а всички 21 пленени моряци бяха освободени.
9865	Той му връчи статует..
9866	Joined: Wed Apr 05, 2006 4:49 pm by GOOR » Mon Aug 14, 2006 5:08 pm Аякс спечели Суперкупата на Холандия, след като победи с 3:1 ПСВ Айндховен.
9867	Алиансът ще бъде представен до дни, затова не бяха обявени останалите участници.
9868	Красимир Анев взе сребро в спринта от Европейската купа в Банско Мирослав Стоев, 752 прочитания, 3 коментара Българският биатлонист Красимир Анев спечели сребърен медал във втория спринт на 10 км за мъже от Европейската купа в Банско.
9869	" Кумът на Гешеви заяви вчера, че се въздържа от коментар засега.
9870	Лигата ще учи футболисти на икономика Професионалната футболна лига стартира проект по икономическо образоване на млади футболисти, заяви президентът Валентин Михов.
9871	Организацията, наречена „Ислямска конференция” настоя играта да бъде изтеглена от мрежата.
9872	Нашата църква живее в период на цялостна изолация, предизвикана от Сръбската православна църква.
9873	"Истината за този случай е, че ни даваха 1,7 млн. евро, а на Дембеле по 50 000 евро месечна заплата - с данъците става 100 000 евро, сподели адвокатът.
9874	Като антикризисна мярка правителството реши да промени методиката за определяне на минималната наемна цена на морските ивици.
9875	В последния момент обаче сделката пропаднала.
9876	А именно той трябвало да бъде водещ.
9877	Дълго се оглеждаше и накрая се спря на колегата си Илко Димитров, с когото били съдружници в обща адвокатска кантора, преди да навлязат в политиката, и на съгражданката си и съученичка Соня Янкулова.
9878	Вместо в Космоса героите на Вербер се срещат в мазе.
9879	Хората са принасяли зайци в жертва на саксонската богиня на пролетта Еостре (нейното име е дало наименованието на английски католическият празник Истър, Великден).
9880	Чужденците искат да напуснат ЦСКА Публикувана: Неделя, 28-ми Март 2010, автор(и): 24 Часа; прочитания: 1498; коментари: 0 Феновете на ЦСКА изписаха ЧЕСТ в сектор "Г" преди мача, но за честта на вечното дерби се бориха само по трибуните, не и на терена.
9881	Ремонтират Тадж Махал заради визита на Обама Властите в Индия решиха да започнат ремонт на прочутия Тадж Махал.
9882	С този жесток удар бяха унищожени Регентството, пет правителствени кабинета, цялото ХХV Обикновено Народно Събрание, цели министерства, Генералния щаб, изобщо цялата висша държавна администрация, стопанския и интелектуален елит на страната.
9883	Работниците изградили инфраструктурата така, както биха я направили истински хобити.
9884	Възможно е поради това Иткулов да е разбрал погрешно командите от контролната кула.
9885	Маджарово, База Геологопроучване Архитектура - Строителство - Имоти Строително-ремонтни работи Строителство и строително-ремонтни услуги на територията на община Маджарово.
9886	Те заварили служителят в Националната служба за съвети в земеделието Васил Ковачев и неговите колеги Мария Стоянова, Антон Тошев и Николай Петров, да блудстват с три 15-годишни момчета, а друг техен връстник ги наблюдавал.
9887	Щастлива съм, че като човек и като кмет на община Смолян съм сред приятелите и ревностните почитатели на класика на съвременната българска литература.
9888	Малкото дамбовче бе редовен клиент, заедно със синове на т. нар. български бизнес елит.
9889	В актьорския състав светят още Сандра Бълок, Брендън Фрейзър, Танди Нютън, Терънс Хауърд, Мат Дилън и Райън Филип.
9890	Пълната лустрация не бива да се разбира като изключване.
9891	За момента има проявен инвеститорски интерес за строеж на жилищни кооперации от страна на частни фирми, каза Вълова.
9892	Просто трябва да се разкрият нови градини според населеността на даден район..
9893	Продадоха паркомясто на цена за тристаен апартамент Дата: 23.06.
9894	Според Атанасов в ДАНС или прикриват съществуващи документи, или другата хипотеза е, че Йосич не е пребивавал продължително в България reakzioner, просто не знаеш..
9895	Явно от предишните им договорки нищо не се е получило..
9896	Вера Кочовска е един от малкото научно доказани феномени чрез експерименти от България, Япония, Русия, Германия и др. държави.
9897	Очаква се тя да подобри рекорда на Джакомети от 27,4 млн., който бе ударен през май 2008-а с “Голяма стояща жена II”.
9898	“Радваме се, че има такъв интерес.
9899	Първоначалният договор е удължаван с многобройни анекси.
9900	7% и около 100 евро на глава от населението.
9901	Многобройни флиртове, привидно безобидни, може да прераснат в сериозни интимни връзки, които ще съсипят съществуващи отношения.
9902	Хайде нека всички просто да си живеем живота!
9903	Освен цвета на парите, нищо друго не важи като цвят.
9904	Това се оказа и едно от най-атрактивните сувенирчета, което вече е откупено.
9905	36%, до 2.61 лв.) и Тодоров (-8.
9906	Че като чуят "МИЛА РОДИНО" да се подмокрят и да се надъхат.
9907	53, офис 4, партер Административни - Правни - Консултантски - Охранителни - услуги Счетоводни услуги, данъчна защита и консултация.
9908	Г. Г. е задържан за срок от 24 часа.
9909	Съоръжението ще облекчи трафика и ще обезопаси движението и при съседното кръстовище, което е У-образно между локалната улица и същия булевард.
9910	От мъка, че са на улицата, майката на четирите деца не издържала и издъхнала в ръцете на домоуправителя на входа.
9911	Ами да питаме кметовете.
9912	П. Паунов отстрани директора Г. Илиевски за транспортния хаос в Кюстендил Недоволство на граждани "изяде хляба" на общински шеф Кметът на Кюстендил Петър Паунов освободи директора на дирекция “Транспорт” Георги Илиевски заради несправяне с работата.
9913	Консумацията на алкохол в Австралия надвишава почти два пъти средното за Европа.
9914	О свещена простота,уви-не сме актьори в шекспирова пиеса,а реални жители в Разлог..
9915	Разходите за пенсии ще достигнат 9.6 на сто от БВП, при 11.6 през 2010-а.
9916	В краткосрочна перспектива европейската икономика е във фаза на забавено развитие и това автоматично би се пренесло върху развитието на българската икономика.
9917	При новата той прелива, когато я гледаме под различен ъгъл.
9918	" Треньорът на "Щутгарт" Хелмут Бентхаус с огорчение сподели: "Много съм тъжен.
9919	Религиозността превръща основателите в светии и гурута.
9920	Храната и квартирите в Италия са скъпи, но те поне още не са усетили кризата на гърба си.
9921	България сега е поставена пред съдбоносен избор - дали да признае самообявилата независимост, автономната в република Сърбия област - Косово.
9922	В нея обаче бе..
9923	Преди това е бил следовател в Дупница.
9924	Ние Българите имаме общи корени и култура с чеченския народ.
9925	Финансирането на спешната помощ щяло да се увеличи с още 75 млн. лева, а лекарите ще вземат двойни заплати.
9926	А то ще бъде реалност, ако всички мои приятели, съученици - с една дума - мои съвременници, останат в България.
9927	Последният е много известен бръснар в Холивуд.
9928	Ами Серго ти си чен!
9929	Тогава д-р Стоянова бе ударена от пиян младеж, отишъл с компания на място да помага на техен катастрофирал приятел, който бе невредим от произшествието.
9930	Въпреки това градът изглежда доста мрачно.
9931	На такова щастие се радва моноспектакълът..
9932	Според юристи нямало смисъл да се внася жалба в КЗК преди комисията в търга да е предоставила писмено мотивите си за отстраняване.
9933	С пари не можеш да си купиш ЩАСТИЕ.
9934	"Ако предложението на Дончева бъде отхвърлено, трябва да закрием НРС", твърдят разузнавачи.
9935	Петима общински съветници на най-голямата и утвърдена партия в България наистина са твърде малко.
9936	Даже понякога, ако от регионалните дирекции на МВР притиснат наши хора, те веднага ми се оплакват, звъня на министър Цветанов и той почва да "дърпа ушите" на своите.
9937	За теб е призвание и професия, ама ние шафрантии не сме.
9938	Благодарение на инициативата 90 студенти от всички факултети на търновската алма-матер получиха сертификат за завършена практика.
9939	Неизследван кораб открил Паскал Бернабе в България Неизвестен и неизследван досега потънал плавателен съд са открили курсистите на "най-дълбокия човек на планетата" и самият им ръководител Паскал Бернабе.
9940	Първа в света с минимална разлика остава Каролин Возняцки от Дания.
9941	Правистът успя да спечели безпрецедентния процес след дългогодишен съдебен маратон срещу градската управа, обвинена от него за нелепата смърт на съпругата му Мария.
9942	Въпреки че все още сме под стандарта на задлъжнялост дори в сравнение с развити западноевропейски страни, адекватните реакции на кредиторите биха ни държали далеч от финансовата криза.
9943	Всички тези запитвания са свързани с разкриване на нови работни места.
9944	Е че то това всеки го знае.
9945	Най-важно тогава е да запазите спокойствие.
9946	Още след появата на анкетните карти от ВМРО й поискаха оставката.
9947	584 лв. осигурителен доход за декември 03 февруари 12:10 1 коментара 584.02 лв. е осигурителният доход за страната за декември, съобщиха от Националния осигурителен институт (НОИ).
9948	Вашият браузър не използва фреймове Със знойна красавица е бил забелязан всеобщият любимец на поп-фолкаудиторията - Борис Дали, в Несебър.
9949	Сред пребърканите заподозрени се оказаха и шефът на Археологическия институт проф. Васил Николов, и председателят на БАН акад. Иван Юхновски, пристигнали на мястото да видят първата неограбена тракийска гробница в България.
9950	Засега е ясно, че с опасните импланти “гърмят” поне 50 хиляди горди собственички на атрактивни деколтета от Великобритания и още 35 хиляди от Франция.
9951	Аз не се страхувам да пиша, че съм професионален историк.
9952	"Екопетролиум" спаси моето име, защото това, което бях постигнал за 8 години, щеше да рухне за няколко дни", каза просълзеният треньор Константин Папазов.
9953	Той обясни, че грипните вируси обикновено навлизат в Европа през страни като Португалия и Испания.
9954	"Българският Лувър" ще устоява на земетръс Министърът на културата Вежди Рашидов и посланикът на Кралство Норвегия у нас Н. Пр.
9955	Който пък винаги, щом почувства спешна нужда от съветите им, може да им пусне еднократен пропуск за достъп в НС.
9956	” обяви в града, че ще продаде 10 двустайни апартамента във Велико Търново по 100 евро в същата жилищна сграда в кв. Зона В във Велико Търново.
9957	“Такава покупка надвишава оперативните необходимости на България и не влиза в приоритетите й”, пише той.
9958	Още на 16 г. става световен шампион.
9959	През септември JP Morgan купи голяма част от активите на ипотечния гигант от регулаторните власти за $1.
9960	От средата на лятото се забелязва леко оживление, което не е ясно колко време ще продължи.
9961	Там обаче я пресрещнали други две коли.
9962	Те бяха стратегически партньори.
9963	Прогнозата им за следващата година е животът да поскъпне с 3 на сто.
9964	До дни абсолютно всички рефери от лигата ще бъдат снабдени с новата „маскировка”, която е част от политиката на НВЛ за популяризиране и повишаване атрактивността на волейбола.
9965	Ти знаеш много добре това.
9966	И първо големи кръгове – надясно, наляво, после – малки и вече виждам дупката.
9967	Този път ние не се молим да бъдат оправени нещата, нито изнудваме, защото не поставяме срокове.
9968	Това е все едно да ми търсят данък "телевизор", щото гледам телевизия.
9969	В началото на юли Wizz Air ще започне да лети и по маршрута Варна - София и Варна - Будапеща.
9970	Няма нищо общо с него!
9971	Йосиф Сърчаджиев: Щях да умра от вълнение!
9972	В един момент обаче съм задрямал, събуждам се и чувам характерните звуци на моята аларма.
9973	Освен това Немската футболна лига застрахова всички клубове от първа и втора лига, като полицата покрива природни катаклизми и бомбени атаки.
9974	Двама ловци oбикалят поляни и ниви, по едно време единия видял циганин да крачи из полето.
9975	През август т.г. приключи предаването на историческия полицейски архив в Държавна агенция "Архиви".
9976	Няколко турски бани в района на чаршията са превърнати в галерии за съвременно изкуство.
9977	А и не искам да съм.
9978	Като се разтопи напълно, прибавяме 250 г масло.
9979	Испанските светски списания традиционно я нареждат сред първите дами със стил и отличен вкус.
9980	Той каза още, че са разпратени покани до представители на официалните български институции - президент, министър-председател, министри.
9981	Така след близо двугодишен престой зад решетките по-лека мярка за неотклонение получиха Иван Величков-Ватмана и Филип Христов.
9982	Ние не припознаваме новия клуб като нашия "Спартак", заявиха феновете.
9983	Гла­су­ва­ни и при­е­ти бя­ха из­ме­не­ния в На­ре­д­ба­та за оп­ре­де­ля­не­то и ад­ми­ни­с­т­ри­ра­не­то на ме­с­т­ни­те та­к­си и це­ни на ус­лу­ги и пре­до­с­та­ве­ни пра­ва, ка­к­то и бю­дже­та на об­щи­на­та.
9984	Минувачите извикали полиция, стрелецът успял да се укрие, но по-късно се пред 45-годишен стреля с калашник, уби жена и рани 2-ма роми Разбеснял се ром откри огън с автомат "Калашников" на улица в Долна Митрополия.
9985	Протест - по един задължителен минус на коментарите написани с Латински Букви на Български Акцент.
9986	По чудо няма жертви и пострадали хора Пожар остави четири семейства без покрив.
9987	Лидерът на Атака определи вицепремиера и министър на вътрешните работи като стабилен и лоялен към ГЕРБ и правителството и подчерта неговите заслуги за справянето с организираната престъпност.
9988	Все някой трябваше да започне да говори истината.
9989	Ако президентът освободи двамата дипломати и ако това е един от мотивите за импийчмънт, няма правно основание за повдигане на обвинение към президента, поясни Фидосова.
9990	Начало Спорт Жельо Желев: Трябва да намерим нашата ниша в Европа Жельо Желев: Трябва да намерим нашата ниша - За пореден път изнасяте лекция пред членовете на Ротари клубовете в Бургас.
9991	Посетителите може да видят още оръжията на „Хизбула” – руски антитанкови ракети „Корнет”, РПГ-та и прочие.
9992	Кой отбор в общината е на пълна издръжка на общината?
9993	Според изчисленията на Найденов при продажба на 1 млн. дка при търгове в хазната може да влязат около 400 млн. лв., тъй като в момента пазарните цени за между 350 и 400 лв. за декар.
9994	В края на миналия театрален сезон - разказва Светлин Стоилов, управител на „Мелпомена" - три момчета закъсняват за началото на представлението и дежурният персонал на „Сълза и смях", както във всички театри при подобни случаи, ги спира.
9995	През 18 век театралният импресарио Люис Теобалд представил пиесата като адаптация на творба на Шекспир Тайно издигат принц Уилям за крал в сянка Дата: 13.12.
9996	И да, наистина системата е такава.
9997	След стрелбата две от момчетата - на 14 и 18 години били убити, а друго момче е било тежко ранено.
9998	От половин година всяка майка, чието дете е навършило една годинка, може да кандидатства по новата програма „Отново на работа“, за да си избере гувернантка без пари.
9999	В североизточната част на Япония, която пострада най-силно от земетресението и от вълните цунами, хората продължават да се борят срещу студа.
10000	Точковият масаж също може да ви отърве от главоболието и хремата, съпътстващи грипа.
