1	Scriu "aparent" pentru ca uneori caldura zilelor insorite ascunde germenii viitoarei furtuni.
2	Dar când o să jucăm cu ei e jale.
3	Ce crezi că va fi azi?
4	Vicepremierul Zoran Stavrevski a declarat că guvernul german contribuie la finanţarea construcţiei de mori de vânt la Bogdanci, furnizând 32,9 mn euro din cei 75 mn de euro necesari.
5	De ce oare, pentru care servicii, tovarăşe Dabija?
6	Despre Alexandra Anghelache, profesoara Irina Pashalov, de la MY Music Art Onesti, care o pregateste pe tanara speranta, are cuvinte pline de caldura si admiratie.
7	Daca e sa mai pierdem puncte acasa, sintem terminati.
8	Deschiderea festivalului va avea loc pe 17 martie, la Ateneul Român, prilej cu care trupa Urma va susţine un recital.
9	Alţi şoferi mai împătimiţi ai vitezei se pregătesc însă pentru măsuri drastice împotriva noii tehnologii a poliţiei, respectiv vor să apeleze la staţiile radio.
10	" Maria Alupoaie, din Corbasca, mama a trei copii, este chiar revoltata: "Nu suntem de acord sa platim analizele, pentru ca nu sunt bani.
11	O altă întrebare, capcană de data aceasta, este "Cât de mult trebuie să cheltui pentru a spăla toate ferestrele din Seattle".
12	Lui Noam Chomsky i s-a făcut o mare nedreptate Guvernul israelian a declarat că a făcut o „mare greşeală” deoarece nu a permis intrarea în Cisiordania, la începutul acestei săptămâni, a lui Noam Chomsky, un..
13	El stă rar acasă pentru că lucrează taximetrist”, ne-a explicat o vecină.
14	”, „Este oare extinderea suprafeţelor irigate un bine inevitabil?
15	In plus, locuitorii din Vizantea sint primitori, dornici de musafiri si avizi sa povesteasca despre calugarii greci care au ingropat comoara sub biserica din livada manastirii.
16	Niste oameni care fac politica numai din interes.
17	Dacă te afli în acest din urmă caz, adică tu ai fost vinovat(ă) de ruperea căsniciei, deşi eşti în incapacitatea de muncă despre care tot am vorbit, atunci nu mai poţi primi această sumă cu titlu de întreţinere decât timp de un an de zile de la divorţ.
18	Scandalagii liniştiţi de jandarmi Un scandal izbucnit între trei persoane din Şimleu Silvaniei a necesitat intervenţia jandarmilor.
19	In sec al XVII-lea, datorita declinului economic si stagnarii culturale, manastirea Capriana a trecut printr-o perioada mai dificila.
20	Germania isi doreste relansarea procesului de discutii, insa premierul luxemburghez este de parere ca nici macar Germania nu va avea timp sa incheie acest subiect.
21	Transferul care schimbă viaţa familiei unui stelist Cum a ajuns Steaua să se "bată" cu Atletico şi Zenit!
22	Pentru investitii au pregatit 20 milioane euro, din care doar 9,5 pentru acest an.
23	În imagini, Avram Gal se întreţine cu preşedintele Jean Pădureanu şi cu unul dintre finanţatorii bistriţenilor, Heinrich Schorch, iar la final s-a îmbrăţişat cu tehnicianul Nae Manea, care a preluat Bistriţa de scurt timp.
24	Să meargă să protesteze în faţa Palatului Cotroceni.
25	Într-adevar, printul Charles, tatal lui William, viziteaza din când în când Transilvania, iar când vine în aceasta zona prefera sa doarma la casa unei strabunici, o casa modesta, nu palat asa cum poate multi îsi imagineaza.
26	Copiii primesc 5 bucati de branza topita, pentru 5 zile, si le iau acasa".
27	Pe cheiul Fabricii de butoaie îl aștepta pe domnul Focșa o mulțime nenumãratã, de la copii neînțãrcați la bãtrîni cu barbã albã și de la fetișcane cu mere în sîn la tîrgovețe și precupețe cu pãr pe limbã.
28	Copiii însă, s-au bucurat în mod deosebit când au primit jucării.
29	Desigur, asta nu presupune neapărat faptul că elevii lui Ion Cojocaru vor fi depăşiţi la capitolul pregătirii fizice.
30	Relevez de asemenea că a fost agent KGB şi că nu e uşa de biserică.
31	Un eventual refuz al top modelului de a se prezenta în faţa TSSL ar fi fost pasibil de o pedeapsă de până la şapte ani de închisoare.
32	Muzeul Antipa va fi redeschis vizitatorilor, din 15 iulie!
33	Taguri: bursa, Chişineu cris, munca Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
34	2010 13:36 Luni, la ora 03:30, pe drumul judeţean 792/A, în Tinca, şoferul H.N. (19 ani), din Răbăgani, nu a adaptat viteza la condiţiile de carosabil acoperit cu polei.
35	În 2007, peste 50 de companii care prestează servicii de Work&Travel au solicitat vize pentru SUA şi peste 5.000 de studenţi au plecat în Statele Unite.
36	Dacă încă nu ştii să mergi pe bicicletă, dar ai vrea să înveţi, atunci poţi începe prin a închiria o bicicletă.
37	Textele celor 12 piese de pe album sunt scrise de Paul, iar muzica este făcută de toţi membrii formaţiei.
38	Până pe 12 iunie 2011, aflate sub patronajul Alianţei Pro Bucovina, Societăţii Culturale „Toniţa Art Grup” Suceava şi IULIUS MALL, lucrările vor fi expuse la etajul shopping mall-ului.
39	Cel mai atractiv paşaport european va fi fără îndoială cel emis de autorităţile de la Budapesta.
40	Când m-am ocupat de aia mică de 3 ani am auzit-o cum strigă mami.
41	Invitarea echipei naţionale la Oradea, în condiţiile în care sala nu este şi nici nu va fi pusă la punct până la data primului meci, seamănă cu un fel de „hai la noi, că noi oricum nu suntem acasă”.
42	În aceeaşi zi, preşedinţii şi membrii biroului electoral şi ai secţiilor de votare trebuie să se prezinte la sedii pentru luarea măsurilor necesare în vederea asigurării ordinii şi corectitudinii operaţiunilor de votare şi a pazei în zona de votare.
43	Preţul aurului scade în galop Preţul aurului a intrat pe scădere de mai bine de două săptămâni.
44	Cristian Otobîcu, detaşat la Sibiu de la DSJ Argeş în vară, pleacă cu regrete mari din Sibiu, unde ar fi dorit să continue ce a început.
45	Acesta a fost vârful de lance al nemulţumiţilor la toate şedinţele desfăşurate, ca la uşa cortului, în prezenţa unor trimişi de la „centru” şi care s-au terminat în coadă de peşte, neluându-se nicio hotărâre concretă.
46	Marius Albin Marinescu ataca Primaria, in timp ce presedintia Consiliului Judetean este vizata de presedintele Minerva Grama.
47	20.000 de leghe sub mări – varianta hi-tech Yachtul care se transformă în submarin va fi gata în cinci ani Din interior, U-010 arată ca un penthouse al cărui proprietar are o pasiune pentru acvarii uriaşe.
48	Eu ştiu că nu-i nimic adevărat şi că pot dovedi ce ştiu.
49	Nu stiu ce sa spun!
50	Conservatorii mureseni au un lider de fatada, democrat Dinu Socotar si unul din urmbra care tace si face, Marian Cornaciu.
51	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Psihiatrie nou-nouţă: secţia are faţă..
52	Strazile se gauresc ca biscuitii dupa citeva luni, si nu respecta standardele de calitate" a atacat George Petrescu.
53	Care completează că „am obţinut o remiză echitabilă, cu momente de dominare împărţită.
54	Incercand parca sa-i sfideze pe politisti, acestia au dat lovitura la aproximativ 100 de metri de sediul IPJ Satu Mare.
55	Comenzi si informatii: office@moda-venus.ro al doilea deces (Miercuri, 31 august 2011, 9:38) nu e de mirare ca a avut loc acest accident pe sectia de neuro, mirare e ca s-a intamplat abia aacum, la cum arataa acea sectie.
56	Medicii privaţi lucrează cu un singur pacient pe şedinţă.
57	Reprezentanţii Teatrului Ploieşti au negociat cu noii proprietari pentru a închiria şi cei 270 de metri pătraţi, însă nu s-au înţeles la preţ.
58	Nici o echipa din D nu doreste promovare,poate Cugiru.
59	Prin uşa deschisă larg intră soarele, dar şi toţi cei curioşi de vizita reporterilor, a necunoscuţilor.
60	Ei sînt bornele care jaloneazã drumurile civilizaţiei.
61	După ce a pompat miliarde bune în îndiguiri luate de prima viitură, Direcţia Apelor Someş Tisa a scos, din nou la mezat o serie de investiţii de miliarde.
62	Aici a fost ales, de către toţi, ocârmuitor, conducând obştea mănăstirii timp de 56 de ani.
63	Ce se-ntampla cu drumurile Bihorului?
64	Vizualizari:1060 Comentarii:1 Primele ştiri le afli de la Natalia Cheptene După cum a promis, Natalia Cheptene s-a reîntors în casele telespectatorilor Pro TV.
65	Cel care nu oboseşte niciodată să anime spectatorii în timpul partidelor de baschet.
66	Sunt bani europeni pentru dezvoltarea acestor localităţi.
67	Dupa concursul care va avea loc la finalul acestei saptamini, si cel de rapitor, care a avut loc in urma cu ceva timp, sibienii vor mai organiza, in scurt timp, un nou concurs important.
68	Edilul nu a precizat cine anume sunt "hoţii" la care se referă.
69	Filimon) Rataciti printre potecile Justitiei “Cazul” Ilenei Duma Sep si al lui Martin Istoc, din Fundu Racaciuni, nu este deloc unul simplu.
70	Va pup pe toti!
71	Potrivit autorităţilor italiene, peste 5.000 de persoane au ajuns în Lampedusa, din Tunisia, după protestele prodemocratice care au dus la căderea regimului preşedintelui Zine El Abidine Ben Ali.
72	In ultima proba a festivalului-concurs, tinerii interpreti vor trebui sa vorbeasca despre costumul popular pe care il poarta.
73	Raportul din 2006 a fost publicat recent de o organizaţie britanică.
74	10 filme în care a jucat Colin Firth, pe care nu le poţi rata!
75	Deci erau două lucruri total diferite.
76	Modestia lui Silviu Purcărete mă emoţionează mereu şi mereu, ca prima oară când ne-am cunoscut, acum douăzeci de ani.
77	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Un camionagiu american, dupa ce conduce sute de mile pe şosea, ajunge la o parcare mare, care avea şi un Stabiliment.
78	Noi ne-am inteles cu ei, mai ramine ca si jucatorul sa faca acest lucru.
79	380 lei pentru Spitalul Judeţean şi 754.100 lei pentru Spitalul Aiud.
80	N-am ajuns la niciun rezultat şi, într-un final, am decis să le retragem.
81	Europa Liberă: În calitate de preşedinte al Parlamentului şi preşedinte interimar al ţării veţi fi cel care veţi felicita moldovenii la hotarul dintre ani.
82	TION Ştirile judeţului Timiş Comerciantii sunt hotarati sa nu lase din pret la brazi Reactualizat la: 21.12.
83	Când se ceartă, nu se comportă defensiv şi nu îşi pedepseşte partenerul.
84	Nu cumva aveti si un reprezentant al orasului Blaj?
85	Ca urmare a acestui fapt, asistentii personali ai persoanelor cu handicap sau/si apartinatorii acestora incearca sa faca presiuni asupra autoritatilor pentru a-si primi drepturile legale.
86	Ieri, la Comisia pentru Contracte, Statute şi Regulamente a FRF trebuia să se judece memoriul depus FC Extensiv în cazul Verdeş, însă oficialii forului bucureştean au amînat luarea unei decizii pentru săptămîna viitoare.
87	Una dintre cele două vînzătoare cîştigă pe seama mea cîte 50 de bănuţi.
88	Pe pieţe circulă zvonuri că Banca Centrală Europeană se pregăteşte să cumpere obligaţiuni spaniole şi italiene.
89	Iar cu replicile de sus lasane vezi cat de serios si cinstit este actualul mafiot, de presedinte.
90	» Americanii vor un calendar al retragerii din Irak 64% dintre americani dezaproba razboiul din Irak, conform unui sondaj realizat in Statele Unite.
91	"Poate de aia suntem aşa fericiţi acum, pentru că divorţăm", a glumit Boureanu.
92	Acest lucru avantajaza cetatenii care nu mai pierd timpul sunind la fiecare dispecerat in parte mai ales in cazurile de urgenta.
93	Aproximativ 50 de soferi au avut marti mai multe intalniri la Primarie si Prefectura.
94	Termenele asumate în faţa presei au fost luate la cunoştinţă de către ministru.
95	"Moştenirea" muzicală a lui Emil Aluaş este dusă mai departe de fiica sa, Anca, ce a devenit artist liric.
96	De Paşte, elevii de la Cuza Vodă se vor deplasa la Călăraşi, la Şcoala „Mihai Viteazul”, unde vor primi din nou cadouri şi vor susţine un program artistic comun.
97	Ea face parte din una dintre cele mai mari agenții de modelling din Toronto, „Max Talent Modelling A­gency“, prin intermediul cãreia par­ticipã la numeroase evenimente mon­dene și prezentãri de modã.
98	Când miroase brazda, când miroase grâul gata treierat e ceva nemaivăzut.
99	Ministrul Oprea şi-a măritat fiica Năstase: Am băut cu Băsescu nenumărate sticle de whisky Dan Diaconescu va fi candidatul PIN la preşedinţie Robert Negoiţă, trista notorietate a unui gigolo de Parlament E unul dintre gorniştii pesedişti.
100	Despre aceasta, marţi, a anuntat reporterilor preşedintele conducerii întreprinderii moldo-ruse «Moldovagaz » Alexandru Gusev.
101	Merită un monument ziaristul care hărţuieşte un corupt până când acesta îşi termină nervii şi începe să dea cu banii..
102	Acestea vor fi introduse în nişte urne speciale, puse la porţile de acces pe stadion, iar tragerea va fi fãcutã în pauza partidei, premiile putînd fi ridicate tot în pauzã sau la finalul meciului.
103	Este necesar un plan naţional intersectorial de combatere de inechităţilor în aşa fel încât serviciile de sănătate să fie centrate pe pacienti şi să existe acces universal la servicii medicale de calitate pentru toţi cetăţenii.
104	Lucrurile nu pot fi lăsate în doi peri, din respect pentru cititori.
105	Nici Parcul Floreasca n-a scapat, doua cereri de restituire fiind deja depuse.
106	Nu credeam ca termeni precum «nedemn» vor aparea in ceea ce cred eu despre mine, dar nu mai pot face asta", a afirmat actorul, adaugind ca ar iesi cu o femeie de aceeasi virsta sau mai tinara.
107	Franţa şi-a dat acordul pentru construcţie după un lobby intens al ruşilor, Medvedev precizând cât de importantă e catedrala pentru el şi pentru Putin.
108	Stadiul lucrărilor e acelaşi şi există porţiuni unde nici măcar nu au fost făcute săpăturile şi nu s-a aşternut balastul pe toată lăţimea autostrăzii.
109	In acest caz, barbatul va fi transferat intr-o clinica dintr-un centru universitar.
110	Plansul de frica si la comanda e una si sentimentul piederii unei persoane dragi este alta.
111	Ati cercetat trecutul familiei Balaceanu.
112	Jurnalistii, in expeditie pe crestele Muntilor Vrancei Mihaela Besleaga / 13-06-2008 Jurnalistii vrinceni iubitori de natura si sporturi in aer liber sint invitati la o expeditie inedita in Muntii Vrancei.
113	Ca pana acuma alergau innebuniti prin oras si nu gaseau un loc unde sa doarma!
114	De asemenea, mai atrage atenţia asupra faptului că grăsimile şi zaharurile sunt adevărate bombe pentru alimentaţia copiilor, putându-le distruge stomacul.
115	Brusc, după ce ne-am întors acasă – am fost la nişte neamuri în vizită – s-a legat de mine, a devenit din ce în ce mai nervos şi m-a obligat să-i spun în scris cu cine am făcut copilul care urma să se nască.
116	Aici nu e vorba despre reformă socială, ci de dosare penale.
117	“Noi, cei de la «Nişte Ţărani», n-am prea mâncat din mâncarea făcută de noi.
118	Felicitări pentru articol!
119	Acest lucru este posibil ca urmare a scaderii timpului de solutionare a acestor cereri de la trei zile, la maxim cinci ore.
120	Organizaţia încurajează, de asemenea, mai multă vigilenţă din partea publicului.
121	Serviciile Freephone sunt practicate, în temei, de companii pentru a oferi gratuit servicii de informaţii şi consultanţă clienţilor săi.
122	Rusine la cine trebuie sa faca ceva si nu face.
123	Un sfert de cerc este un sfert de Tau.
124	Asa primare,pupa-i pe toti in c..
125	Campania electorală a început deja de mai bine de o săptămâna, iar stâlpii, gardurile sau afişierele sunt împânzite de „postere” electorale, care mai de care mai colorate şi atrăgătoare.
126	Şi, cu toate că Doru nu cântă deloc rău, parcă nu mi se aşează în auz "Să nu-mi iei niciodată dragostea" cu vocea altuia.
127	Reluăm, începând de astăzi, rubrica de şah, cu un studiu al lui Kalinin, din anul 1999.
128	Cat priveste Politia locala, consider ca aceasta institutie este una politica, adica una care sa fie la cheremul Primarului (ca de..
129	Citeste articolul De fapt, UDMR este azi un partid tipic romanesc, mai romanesc, de fapt, decat multe alte partide de la noi.
130	Emil Boc a anunţat, ieri, că noul ministru al Muncii va fi nominalizat, până sâmbătă.
131	Care va fi rezultatul recensământului, nu ştiu, pentru că e tare mare asimilarea, însă ştiu că eu sunt român şi mă declar cu fruntea sus oriunde sunt întrebat, căci limba mea maternă este limba română.
132	Acesta a declarat ca Organizatia Natiunilor Unite va acorda sprijin Libiei pentru a gasi o solutie politica la aceasta criza.
133	Numai că, democrat-liberalul are programată în aceeaşi zi, însă cu începere de la ora 13:30, o conferinţă de presă, în fiecare săptămână.
134	Nu toţi fotbaliştii au această oportunitate, de a rămâne lângă echipa la care au jucat.
135	Nici Adriana Babeţi nu se laudă cu venituri prea mari din drepturi de autor.
136	Avind in vedere complexitatea realizarii unui proiect, este putin probabil ca banii vor mai putea fi folositi.
137	Pe cine costă mai mult înfrângerea Alegeri parlamentare parţiale azi: prezenţă redusă Credeţi că prefectul Claudiu Palaz îl va elibera din funcţie pe Claudiu Tusac, aşa cum anunţa?
138	Mai ieftin, doar pentru pensionari „Coşul de solidaritate” a fost aprobat de Guvern în şedinţa de miercuri.
139	Să facă ce nu a reuşit să realizeze nici pe teren propriu: să bată pe Partizan, pentru a-şi asigura un loc în grupele Cupei UEFA.
140	Chiar credeti ca aceasta frumoasa istorie tine de foame cuiva intr-o zona cu 80% din oameni someri?
141	Citeste articolul Ce dacă sunt numai la televizor?
142	Şi experienţa ucraineană, care a trecut prin faza Iuşcenko şi a ajuns în faza Ianukovici, când fostul premier este cercetat penal.
143	Probabil dacã rudele l-ar fi cãutat mai devreme şi nu dupã 16 ani, nu s-ar fi ajuns în aceastã situaţie“, explicã poliţiştii care s-au ocupat de acest caz.
144	N-am m ai văzut lacul, n-am mai văzut panorama, nu m-am bucurat de croazieră pentru că PET-urile mi s-au întipărit în retină.
145	În esentă, pînă la jumătatea acestei luni, cînd va avea loc o nouă adunare generală a magistratilor, la Judecătorie nu vor mai intra pe rol decît cauzele urgente.
146	Primarul Dumitriu a executat întocmai ordinele venite de la ministerul Elenei Udrea și astfel a rămas singura firmă selectată să participe la licitaţie pe care a și câștigat-o de altfel cu..
147	În ritmul în care avansează în prezent lucrările, este puţin probabil ca strada I.G. Duca să fie reabilitată anul acesta.
148	Totul a plecat de la o ceartă pe care Ionuţ Trandafir a avut-o cu mama şi concubinul acesteia.
149	Mihai Ghimpu, a vizionat, ieri seara, împreună cu tinerii maltrataţi în urma evenimentelor din 7-8 aprilie 2009, părinţii şi rudele acestora, spectacolul „7 aprilie 2009”, montat la Teatrul „Satiricus” din Chişinău.
150	Vicecampioana United Galaţi joacă primul meci pe teren propriu FUTSAL Tornado Chișinău a fost eliminată din Cupa UEFA.
151	Resturile desprinse din UARS s-au împrăştiat pe o suprafaţă cuprinsă între 500 de kilometri şi 1.300 de kilometri de la punctul de reintrare în atmosferă.
152	După mai bine de două ore de muncă muncitorii au reuşit să scoată toată apa, iar activitatea a revenit la normal.
153	Mihai Poruţiu, consilier judeţean (PD-L), Cornel Gheorghe, om de afaceri (PNL), Viorel Moldovan, administrator de firmă (PRM) şi Dinu Socotar, vicepreşedintele Partidului Conservator (Alianţa PSD-PC), Dan Pisău, pensionar militar (PNGCD).
154	Este vorba de Adriana Mărgineanu, şefa de la „Pavaje Spaţii Verzi”, care a cerut executivului luarea unor măsuri.
155	Articolul lui Plimpton a mers până la discutarea a mai multor excentricităţi de-ale lui Finch, printre care purtarea unui singur boot pe rambleu, sau jocul cu French Horn la un nivel profesionist, dormirea pe podea, şi vorbirea în limba criptică Zen.
156	Despre aceasta a comunicat marţi, ministrul adjunct al Agriculturii şi Industriei Alimentare Anatolie Spivacenco.
157	Un bărbat de 59 de ani, din Mănăştur s-a ales cu dosar penal după ce poliţiştii au descoperit în casa acestuia o armă de tir cu aer comprimat, supusă autorizării, marca Gamo şi 242 de alice, de calibru 4,5 mm.
158	Până la urmă anul ăsta e pentru noi un an de pregătire într-un campionat ce va fi sacrificat pentru Cupa Mondială“, spune Dan Dinu.
159	Asta avem la ordinea de zi, este o fabulaţie a presei că o să avem o reuniune de urgenţă", a menţionat secretarul general al UDMR.
160	Da chiar asa, ca bine le-a facut, ce atata educatie, sa-i dea afara pe toti, si pe medici, Ce ne trebuie noua scoala.
161	Rolul ciocolatei în dormitor este unul benefic, pentru că în compoziţia ei se află două substanţe, triptofanul şi feniletilamina, care joacă un rol deosebit în ceea ce priveşte libidoul şi ajută la amplificarea dorinţei sexuale.
162	Un parfum trebuie sa fie armonios, bine definit, dar niciodată plictisitor.
163	Te aşteaptă strămoşii, prietenii care au plecat, sfinţii, îngerii, Domnul şi Mântuitorul nostru Iisus Hristos – Adevăratul Dumnezeu.
164	Beneficiile convenţiei sunt multiple: „Vor avea factură mai mică la apă caldă.
165	Pustai recunoaste ca lotul ar mai putea fi intarit, in perioada urmatoare cu citiva jucatori Gaz Metan Medias incepe, din aceasta seara, al doilea stagiu de pregatire al verii.
166	Urechea umană nu aude cântecele şoarecilor întrucât sunetele sunt prea înalte.
167	Expoziţia va fi deschisă până în 30 octombrie.
168	Deputatul PL Valeriu Munteanu, prezent şi el la emisiune, a ţinut să infirme poziţia lui Serafim Urechean, în care acestă susţinea că 3 componente ale alianţei sunt de acord ca Marian Lupu să fie candidatura AIE la prezidenţiale.
169	Am mai învăţat cele cinci porunci ale lui Alah şi multe lucruri din Koram.
170	Care este principiul care sta la baza decizie de schimbare a acestora?
171	Preşedintele Voronin a condamnat rolul pe care îl joacă România în cadrul relaţiilor externe ale Uniunii Europene, acuzând Bucureştiul de promovarea unei politici „imperialiste“ la adresa Republicii Moldova şi a Ucrainei.
172	Radu Alexandru a fost supus în 2003 şi expertizei cu testul poligraf, dar rezultatele acesteia au fost irelevante, din cauza faptului că suferă de astm bronşic.
173	Aşa ceva nu vezi în altă parte şi fotbalul jucat în prezenţa unui asemenea public îţi dă impresia de fotbal civilizat, de fotbal-teatru”.
174	"Cred ca aceasta este o afacere hazlie.
175	Instanţele monitorizează activitatea poliţiei, Congresul adoptă legi pe care însuşi preşedintele este obligat să le respecte.
176	7. Conform Legii 482/2006, privind acordarea de trusouri pentru nou-născuţi, s-au acordat în această perioadă trusouri la 277 persoane în valoare de 41.550 de lei, suma totală plătită cu acest titlu a fost de la începutul anului de 341.700 de lei.
177	Există şi aşa numita „cistită din luna de miere”.
178	Sunt convins că pentru Corman, cele 300 sute de lei plătite lunar fiului, de vreme ce nu i-a adus până acum, nu-i va aduce nici de acum înainte sărăcia.
179	Să nu uităm că ei sunt cei care în 2001 au ales de bună voie Partidul Comuniştilor la putere - prima entitate post-sovietică care a făcut asta în mod voluntar.
180	Home » Economie » Guvernul a decis eliminarea impozitului minim Guvernul a decis eliminarea impozitului minim Guvernul a decis să elimine impozitul minim, de la 1 octombrie, au declarat surse oficiale.
181	88 - M. Manea reia, cu capul, peste poartă în urma unei centrări a lui C. Cristea.
182	Nu a dovedit calitatea succesorala!
183	Am văzut şi acum doi ani Oedipe-ul de la Toulouse şi părerea mea este că aceasta este că versiunea Operei Naţionale Bucureşti este mult, mult mai bună!
184	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Copil de doi ani, ars pe 70% din suprafaţa corpului Tragedie la Cocorăştii Colţ!
185	În această chestiune adevărul este o problemă secundară; sprijinul politic este cel care contează.
186	Practic, în fiecare an, din cauza lipsei de competenţă şi de pregătire necesare, domnul Boc vine cu o nouă lege care modifică tot legea Boc de mai devreme (.
187	Coldwell Banker impune un capital minim de 300.000 de euro companiilor care doresc să iniţieze un sistem de franciza americană.
188	Numai ca, din cauza faptului ca trei din cele cinci meciuri ale play-off-ului se vor disputa la Cluj, Vulc a declarat ca Mobitelco este favorita la castigare.
189	Ne mai trebuie timp pentru a ajunge la nivelul de pregătire pe care îl dorim noi.
190	Acasa»Eveniment»Plan de apărare împotriva inundaţiilor Plan de apărare împotriva inundaţiilor Duminică, 16 Ianuarie 2011 20:10 Inundaţiile nu au fost deloc străine de judeţul Timiş.
191	Astfel, se ajunge în situaţia în care o bancă “instrumentează” conturile clienţilor prin mărirea fără nicio explicaţie a ratei dobânzilor sau prin blocarea conturilor şi a cardurilor.
192	Potrivit sursei citate, H. Viorel, din Zalau, conducea o motocicleta Honda, insa nu a adaptat viteza de deplasare in curba deosebit de periculoasa, a pierdut controlul acesteia si s-a rasturnat in afara partii carosabile.
193	De aceea, în mediul militar, politic şi informativ preponderente au devenit aşa numitele "operaţiuni", al căror scop este conjugat între aceste domenii.
194	In urma tragerii la sorti de azi de la Nyon, Unirea Urziceni va intalni echipa Zenit Sankt Petersburg in turul 3 preliminar al Ligii Campionilor.
195	Acţiunile Nokia au scăzut puternic după publicarea acestor informaţii, cu 2%, la 4,35 euro.
196	A avut zeci de salariaţi în subordine şi sute de agenţi.
197	Sâmbătă arădenii sunt invitaţi în Zaraza, la dans – salsa şi flamenco iar duminică, de la 21.30, Raul Cârstea şi Constantin Neculae vor susţine un concert folk de excepţie.
198	La sosirea acestora, incendiul se manifesta la podul unei anexe, existând pericolul extinderii la locuintã.
199	O alta particularitate a acestor codexuri este faptul ca au fost turnate in foite de plumb, aparent in incercarea de a le face sa dureze in timp.
200	Pentru cei care nu l-au ascultat niciodata pe Nigel Kennedy, acest disc poate declansa doua reactii: fie intri fara nici o retinere in lumea imprevizibila a improvizatiilor lui si ramai cucerit, fie realizezi ca nu inghiti asemenea constructii.
201	Citeste si alte articole pe aceeasi tema Miron Mitrea este cel de-al doilea candidat ce isi anunta retragerea din cursa pentru sefia PSD, dupa Radu Mazare.
202	De asemenea, ne mai confruntăm cu furturile de cablu telefonic subteran", a spus adunjctul Secţiei 2 Poliţiei, comisarul Carmen Mîţu.
203	Asta o ştie şi ERSTE, ale cărei acţiuni au fost la un moment cotate la circa 56 - 58 lei, faţă de 164 - 165 lei în prezent.
204	Înaintea lănsării oficiale în România, programată pentru 19 martie, ascultătorii Europa FM au putut să vadă filmul care prezintă viaţa lui John Lennon şi începuturile trupei The Beatles.
205	În aceste condiţii, noi suntem deja într-o perioadă de precampanie.
206	Fetele dau piept cu fotbalul!
207	Stiti si voi cum se zice.
208	De altfel, acest lucru poate fi confirmat şi de lungul drum al unui răspuns pe care CNADN l-a transmis ZIARULUI de Sibiu, în urma unei solicitări de informaţii.
209	Intrarea la cele trei târguri costă doi lei, iar transportul este gratuit pe traseul Podgoria – Expo Arad Internaţional şi retur.
210	Parodontoza poate da complicaţii grave Această afecţiune pune în pericol inima, rinichii şi plămânii.
211	Aproape nimeni nu înţelege de ce zace această mumie în inima ţării”.
212	9 „Roman Musat“ din Roman - 60.000 de lei, reabilitarea tîmplariei la grădinita nr.
213	FC Oltul Slatina: Raceanu, Ciobanu, Andrei, Din (cpt.
214	Anuntul a fost facut intr-o sedinta cu usile inchise a Consiliului de Securitate al ONU.
215	Ei, revenirea a fost chinuitor de grea.
216	Comisia Europeană a alocat R.Moldova 7 milioane de euro pentru conectarea la sistemul energetic cu România Prim-ministrul Vlad Filat a prezidat astăzi şedinţa Comisiei guvernamentale pentru redresarea situaţiei în complexul energetic.
217	Bojin s-a referit concret la un vot favorabil PD-L al liberalului Dan Sarmeş, în plenul de luni al Consiliului Judeţean Timiş (CJT), susţinând că treburile trebuie clarificate în cadrul coaliţiei, pentru a se merge pe o linie clară.
218	Care oraş, care judeţ din ţară se mai poate lauda cu aşa ceva?
219	Ei se ghidează după lozinca "După noi, potopul".
220	Pasionat si de arta, dupa ce a terminat liceul, Cornel a dat la teatru.
221	Dacã nu aøi reušit de prima datã, mai faceøi o cafea ši repeteøi operaøia.
222	Arhivă - Sep 8, 2010 - Articol Alegeri la Colegiul Medicilor Veterinari Ieri, 7 septembrie a.c., la sediul Camerei de Comerţ, Industrie şi Agricultură (CCIA) Călăraşi a avut loc adunarea generală a Colegiului Medicilor Veterinari din Călăraşi.
223	”, a mai declarat el.
224	Agenţii rutieri vor intensifica în perioada imediat următoare controalele pe drumurile din judeţul Mureş.
225	Mandatul de şapte ani a actualului guvernator, Leonid Talmaci, care se află la conducerea băncii centrale a Moldovei din 1991, expiră la 25 septembrie.
226	El a adăugat că rolul Guvernului, al întregului mediu politic, al administraţiei, este foarte important.
227	A fost însoţită de Iri la debutul de la «Dansez pentru tine» Monica a fost ieri însoţită de Irinel Columbeanu, la debutul show-ului “Dansez pentru tine”, de la PRO TV.
228	Dincolo de coloratura politică a întregii afaceri, proiectul alimentării cu apă din sursă subterană intrat acum în atenția DNA este unul care trebuie să continue cu orice preț.
229	Atitudine pe care o voi avea si in continuare.
230	Am venit acasă şi a doua zi dimineaţa am mers din nou la Bătania să schimb termopanele sparte.
231	Audierile au durat o jumătate de..
232	Rohian a fost oarecum mirat de datele reci ale statisticilor.
233	Primarul Sorin Apostu a declarat ieri că schimbarea conducerii Ordinului Arhitecţilor din România – Filiala Transilvania (OART) nu va afecta componenţa Comisiei Tehnice de Amenajarea Teritoriului şi Urbanism (CTATU), ce funcţionează în cadrul primăriei.
234	În prezent, conducerea casei sibiene se ocupă de instruirea personalului care va face parte din comisiile de evaluare.
235	În Timiş, veniturile încasate la buget au scăzut pentru că firmele nu mai au activitate şi bani în conturi În primul semestru al anului veniturile încasate la bugetul general consolidat al statului la nivelul judeţului Timiş au fost de 1.478.
236	În acest context, OTP Bank România a înţeles care sunt nevoile clienţilor săi şi a decis să le ofere soluţii celor care se confruntă cu dificultăţi în achitarea ratelor”, a declarat László Diósi, CEO OTP Bank România.
237	Deşi a obţinut dreptul de a conduce partide internaţionale încă din 1997, Hyytia nu a reuşit să urce decât până în grupa a 3-a valorică şi normal că nu primeşte meciuri cu o încărcătură deosebită.
238	Importanta deosebita pe care o are Camera de Comert in tot ceea ce inseamna dezvoltare economica, rezida si din faptul ca, inainte de anul 1989 comunistii au pastrat Camera de Comert a României, tocmai pentru a putea inlesni activitatea de export.
239	Aşa că vom încerca că mai câştigăm un loc sau două.
240	07.2007 este suspendat de drept, a fost considerat de Curte corect si imposibil de ignorat, asa cum sunt de altfel si celelalte sentinte date de Justitie in ultimul timp.
241	Graficul cu ora, locul şi modul de desfăşurare al acestei şedinţe va fi afişat astăzi şi mâine la avizierul Inspectoratului, iar şedinţele vor fi publice.
242	Surse de bani sunt misiunile dar şi grupurile din teritoriile controlate de alte bande rivale.
243	Noi vrem sa vedem in ce stadiu ne aflam si ce putem face pentru a ne imbunatati jocul.
244	Cred cu tãrie cã, în politicã, femeia poate fi la fel de hotãrâtã ca un bãrbat, pentru cã, în primul rând, ea stie ceva esential, si anume cât de greu este sã dai viatã si ce mare responsabilitate este sã o pãstrezi.
245	În funcţie de decizia Biroului Federal, conducerea tehnică a echipei urmează să se reorienteze faţă de lotul pe care îl are în acest moment.
246	Ambulanţe transformate în taximetre " Singura metoda ar fi ca cel care face asa ceva sa fie aspru pedepsit, cu amenda sau chiar penal, iar cazul sa fie dat publicitatii, cu nume, adresa si toate celelalte, pentru ianvatatura de minte pentru alti smecheri.
247	De unde iese, unde intră şi cu cine se însoţeşte.
248	Pentru prima dată în România, o asemenea intervenţie s-a efectuat în întregime laparoscopic, de către medicii Fulger Lazăr şi Ciprian Duţă.
249	"Propovaduitorii disparitiei popoarelor apartin unor neamuri inconstiente, unor neamuri obosite sau altora egoiste si lacome, a caror expansiune si pofta de stapinire nu pot fi satisfacute fara descompunerea altora".
250	La sfârşitul experimentului s-a descoperit că în viaţa lor de zi cu zi oamenii fac baie sau duş încercând, în mod inconştient, să scape de sentimentul de singurătate.
251	Ce este voluntariatul?
252	Motivul acestui demers fără precedent: aşezămintele româneşti de la Ierihon, care ar fi fost construite fără binecuvântarea Patriarhiei de la Ierusalim, în jurisdicţia canonică a căreia se află toate Bisericile Ortodoxe din Ţara Sfântă.
253	Mami şi tati sînt mîndri de mine, spunînd cã sînt copilul pe care şi-l doreau, şi-I mulţumesc lui Dumnezeu pentru darul primit.
254	Daca sunteti tari de ce nu vad performanta in Arges.
255	Si va rog, nu va mai bateti joc de valorile culturii romane punindu-le numele in aceiasi propozitie/fraza cu Cristoiu!
256	O altă nedumerire pe care o au pă­r­­inţii săi se referă la faptul că ni­meni nu a suportat nici un leu cheltuială pentru fiul lor.
257	Încheiem transmisia" :) Televiziunea de stat nord-coreeana regretă probabil că a transmis în direct meciul cu Portugalia de la Cupa Mondială din Africa de Sud, scor 7-0.
258	Tribunalul a acceptat iniţial cererea, însă, pe 6 septembrie, a dispus arestarea preventivă a lui Gábor Pál, în vârstă de 34 de ani.
259	De la mocasini şi până la ochelari de soare, pe toate le puteţi găsi sub mărcile Eponge Fashion Paris, la o calitate bună şi un preţ acceptabil.
260	Eu cred ca ITM trebuie sa apere drepturile salariatilor in toate locurile de munca, indiferent ca e institutie de stat sau firma privata.
261	Regretele privind acţiuni realizate..
262	Atâta timp cât este Liturghie, este bucurie.
263	Miercuri, 28 Iulie 2010 14:37 Prematuritatea, una dintre principalele cauze de mortalitate neonatală În România în fiecare an se înregistrează peste 20.000 de copii născuţi prematur şi de nou-născuţi cu greutate mică la naştere.
264	Intelepti, oamenii si-au presarat existenta si cu hanuri, dar, mai ales, cu o puzderie intreag..
265	Acum este foarte bucuros ca si-a obtinut certificatul de cercetator si, pe deasupra, a primit chiar si o diploma de onoare din partea rectorului ULBS Constantin Oprean.
266	Sunt semne că Traian Băsescu şi PDL pregătesc serios terenul pentru alegeri anticipate, care să le confere o majoritate parlamentară confortabilă.
267	Nicolae Răbulea ne-a vorbit şi despre şcoala din sat - ridicată prin muncă voluntară, dar şi de căminul cultural, amândouă aflate acum într-o avansată degradare.
268	Evenimentul a marcat aniversarea a doi ani de prezenţă oficială în România a mărcii Ferrari, prin importatorul Forza Rossa.
269	Potrivit materialului, ţara noastră a devenit o destinaţie favorită pentru traficanţi, mai ales după aderarea la spaţiul comunitar în 2007, subliniază antena3.
270	Informatia de Mures va prezinta cele mai importante evenimente culturale ale urmatoarelor sapte zile, impreuna cu o prezentare succinta a acestora.
271	De asemenea, deputatul PDL Mihail Boldea spune că ar trebui remaniaţi miniştrii Şeitan, Vlădescu,..
272	Organizatorii mai au tichete la preturile de 100, 120 si 360 de lei (VIP).
273	Forta gravitationala a lunii actioneaza direct asupra apei din organism..
274	Numai în Capitală, au fost vaccinate ieri peste 4.500 de persoane, în cele 18 spitale ale Primăriei Capitalei, iar 1.000 în centrul din Pasajul Universităţii, unde a fost zona cea mai aglomerată, sute de oameni aşteptånd la rånd încă de dimineaţă.
275	Circulaţia banilor a devenit mai rapidă, iar bugetul şi afacerile locale s-au redresat rapid.
276	Adrian Severin (PSE, Romania) si Alain Lamassoure (PPE-DE, Franta), co-raportori ai raportului pe aceasta tema, au fost cei care au conceput o schema reprezentind o solutie de tranzitie.
277	''Eu am votat ca să ne fie mai bine.
278	Este avocat de profesie, iar un timp a lucrat la Baroul Avocaţilor Olt.
279	153 din 06 noiembrie 2007 La data de 3-4 noiembrie, la Chişinău a avut loc „Turneul Internaţional «ALTAIR» la TAEKWON-DO ITF”, sub egida Ministerului Apărării al Republicii Moldova.
280	În ultimul timp, femeia se face mai influentă în afaceri, administraţie publică locală, fapt care este salutabil.
281	Dar, nicăieri în lume, cu excepția Coreei de Nord, nu riști să fii executat de autorități pentru că ai incercat să dai sau să primești un apel de pe telefonul mobil..
282	A tras o masina cu pleoapele Chinezul Dong Changsheng s-a folosit de pleoape pentru a tracta o camioneta in orasul Changchun, din nord-estul Chinei.
283	În plus, este obligatorie asigurarea me dicalã pe timpul cãlãtoriei, un bilet de cãlãtorie (tren, avion etc.) dus-întors ši cartea verde.
284	Ea a luat această decizie, după ce Prinţii William şi Harry i-au arătat aparatele lor şi au învăţat-o cum să le folosească.
285	"Funcţiile creierului uman sînt foarte complicate", a spus Hui Mao, profesor asociat de radiologie la Universitatea de Medicină din Emory.
286	“Fermierii abia se descurcau şi până în prezent.
287	Lipseste flora si fauna daunatoare oamenilor, inclusiv meduzele.
288	Acestea sunt unităţile care se vor încălzi „bio" Unităţile care fac parte din cadrul acestui proiect sunt: Grădiniţa Nr.
289	Aprilie-Iunie - se fac finisajele, automatizările şi se cumpără trenuri.
290	Studiul, condus de medicul Catherine Douglas, a presupus folosirea tehnicii de a “întreba” porcii dacă se simt optimişti sau pesimişti, în contextul condiţiilor de trai.
291	Este o fire neobosită de creştin dedicat în totalitate afirmării binelui comun.
292	Inca o avarie ii lasa pe sibieni fara apa Jumatate dintre locuitorii din municipiul Sibiu vor ramâne fara apa astazi, din cauza unei avarii la magistrala de apa a orasului.
293	Gazeta de Sud-Est Slobozia Ialomita Pacient de ocazie:Iosif Chirică, tratat cu Xanax de către interlopii locali Scandalul declanşat de filmările făcute publice de către interlopii locali ia o turnură comică.
294	Krzsztof Suprowicz a exprimat satisfacţia vizavi de dinamica dezvoltării raporturilor comerciale bilaterale, care la finele anului curent se preconizează să însumeze 200 mln.
295	Ei vor putea sa mearga la cumparaturi la punctul comercial din incinta penitenciarului cu ocazia cumparaturilor saptamanale", mai spune directorul Penitenciarului Bacau.
296	"Când mai vorbeşti cu nea Sandu, spuneţi-i să mă lovească şi pe mine luna asta.
297	Ai gasit persoana potrivita care poate interveni in treburile tale atunci cand este nevoie.
298	Măsura 313 are ca obiectiv dezvoltarea activităţilor turistice în zonele rurale care să contribuie la creşterea numărului de locuri de muncă şi a veniturilor alternative, precum şi la creşterea atractivităţii spaţiului rural.
299	Atunci s-a clasat pe poziţia a 12-a, fiind reprezentată de Sopho, cu melodia "My Story".
300	Ca de fiecare dată, directorul Casei de Cultură, Dan Skorka, pregăteşte surprize şi momente inedite la acţiunile pe care administraţia locală le organizează.
301	Senatorul PRM Gheorghe Funar, un campion al elaborarii de propuneri legislative, a initiat un act normativ, depus in februarie 2008, pentru „linistea romanilor si a Romaniei".
302	Un alt tronson al străzii continuă de la serpentina ce coboară la Poarta 2 Port, spre interiorul cetăţii tomitane, aproximativ paralel cu zidul de incintă romano-bizantin, amplasat de-a lungul Bulevardului Ferdinand.
303	Citeste si alte articole pe aceeasi tema In acest an, Ziua internationala a Somnului este considerata ziua de 18 martie, desi in urma cu 10 ani aceasta era marcata pe 21 martie, ziua echinoctiului de primavara.
304	Fraza nu a avut darul să-l lumineze, aşa că tipul a intrat în birou un pic nedumerit.
305	În cazul în care deputaţii nu vor reuşi să aleagă preşedintele, parlamentul va fi dizolvat şi vor fi anunţate alegeri anticipate.
306	Că în portul Constanţa (ca în toate vămile din România) mirosul corupţiei se ridică la cer e un secret cunoscut de toţi, mai ales de Uniunea Europeană.
307	Când am preluat ministerul, acesta era într-un mare deficit de imagine si am reusit sã-l reabilitãm.
308	Iată mai jos cîteva dintre cele mai interesante comentarii!
309	Boala de care suferă aceşti dinţi este inflamaţia parodonţiului marginal (a gingiei din jurul dintelui), adică parodontita marginală.
310	Utilizarea parghiilor administrative este insa o arma cu doua taisuri, pentru ca folosirea resurselor statului in rezolvarea problemelor partinice poate exacerba impactul uzurii provocate de criza si de comunicarea defectuoasa a executivului.
311	De multe ori acest termen a fost folosit în sens negativ şi lumea îl percepe ca pe un fenomen rău.
312	În lipsa unor sărbători naţionale, emisiunea a inclus reportaje-documentare bazate, de regulă, pe materialul filmat în străinătate de jurnaliştii Direcţiei Ştiri.
313	Nu cred ca exista baze stiintifice solide pentru a putea prevedea o racire in anii urmatori", spune climatologul german mentionat.
314	Într-o sală plină pînă la refuz, localnicii i-au aplaudat îndelung pe artiştii de muzică populară din Ţara Făgăraşului care şi-au prezentat cele mai frumoase melodii.
315	La Satu Mare a fost linişte, din nou, deşi pensiile le-au..
316	Cruce devine simbolul cel mai reprezentativ al noii lumi creştine, dornică să-şi schimbe faţa, firea şi destinul.
317	Veteranii de razboi trebuie sa contacteze UVR.
318	Show-ul veteranilor rock-ului face parte din turneul mondial de adio "Get Your Sting And Blackout World Tour", care a debutat în martie 2010 şi a fost programat să dureze în total trei ani, cuprinzând concerte în toată lumea.
319	La dublu, Horia Tecău a coborât tot un loc, până pe 25, cu 3.019 puncte.
320	Jobbik este de părere că Ungaria ar trebui să ducă o politică fermă în ceea ce priveşte minorităţile naţionale din Ungaria, respectând drepturile colective şi personale ale minorităţilor”, a spus Szavay Istvan.
321	În general, trebuie să existe comunicare permanentă cu locatarii, pe tot parcursul construcţiei.
322	În multe familii vasluiene, vin acasã rudele din tãri precum Spania, Italia, Anglia etc. Pentru a respecta traditia popularã, vizitatorii se întorc în tãrile de rezidentã încãrcati cu pachete din preparate din carne.
323	De asemenea, dacă o persoană urmează un tratament cu anumite tipuri de medicamente, în mod constant, este posibil ca substanţele medicamentoase ingerate să contribuie la problemele de greu-tate.
324	Si cand toata lumea astepta egalarea, Nastasie a ridicat, in minutul 62, scorul la 3-1.
325	I-au cerut sã plece de la echipã Nemulțumiți de jocul foarte slab al echipei, mai mulți spectatori de la tribuna zero a stadionului Nicolae Dobrin i-au cerut, la finalul întîlnirii, demisia lui Ionuț Badea.
326	Aici cartofii se prajesc in uleiuri vegetale, iar trei din cele patru salate sunt preparate cu produse proaspete, cumparate in acea dimineata.
327	În 2009, FMI a clasat SUA ca fiind cea mai mare economie a lumii, cu 14.260 miliarde de dolari, urmată de Japonia cu 5.070 miliarde şi de China cu 4.910 miliarde.
328	Nici distanţa mare nu ne va salva, dacă, Doamne fereşte!, ceva grav se va întîmpla în Japonia.
329	A fost calculator pe masă cu microfon şi sus era camera video”, a povestit Adriana Stoian.
330	Timp de patru zile, cei trei astronauti au înconjurat Luna.
331	Horoscop SCORPION săptămâna 6-12 august Citeşte aici textul integral al horoscopului zodiei SCORPION. horoscop, zodia, scorpion, august 2011 Campurile marcate cu * sunt obligatorii!
332	Iar proba interviului n-ar trebui sa-i dea mari emotii tinerei de 24 de ani, studenta in anul IV la Facultatea de Medicina „Victor Papilian" din Sibiu.
333	Mircea Sandu se roagă de ei să respecte contractul: "Presiunea fanilor asupra FRF e uriaşă!
334	Deunăzi a ieşit la iveală o problemă veche care prefaţează venirea sezonului rece.
335	2.Atat HCL-urile cat si dispozitiile ajung la Prefecura pentru verificarea legalitatii actului administrativ 3. Ce sa inteleg?
336	Din păcate, pentru acest meci UTA se confruntă şi cu probleme de lot.
337	Ce a adus acesta nou?
338	Jipa nu este singurul care ar alege pensia, in aceeasi situatie fiind si sefa Directiei de Asistenta Sociala a Primariei, Anisoara Satnoianu si seful Serviciului de Administrare Portuara - Nicolae Balaban.
339	O vedetă cu greutate la Zoo Berlin Hegemonia ursuleţului Knut în topul vedetelor grădinii zoologice din Berlin pare să fi luat sfârşit.
340	Exista 8 comentarii la acest articol.
341	Domnul Dârzu şi-a început deja, oficial, campania electorală.
342	Ei vor să facă aici stradă, deşi nu au unde şi nu respectă normele legale“, ne-a declarat Valentin Pralea, omul din curtea căruia a fost tăiat copacul.
343	Cât priveşte problema furturilor părţilor în cazul contractelor publice, obiectul dezvăluirii era bine cunoscut de mult, chiar şi de către Grivei, dar lăudabilă rămâne confirmarea de la nivelul de la care a venit.
344	În anul 1967, un oarecare Krâsanov, locuitor al oraşului Kaunas, Lituania, astăzi stat baltic independent, a făcut să explodeze, la intrarea în mausoleu, brâul pe care-l purta, ticsit cu dinamită.
345	O parte din ei s-a retras la etajul doi.
346	Doi dintre aceştia fac parte din lotul Rematului, este vorba despre Nagy Peter, desemnat cel mai bun trăgător, şi Adrian Feher, cel mai bun libero.
347	Scorţişoara poate stabiliza nivelul glicemiei în sânge.
348	O promoţie turistică asemănătoare celei din Marea Britanie de la nunta prinţului William cu Kate Middleton, desigur, la o altă scară, se presupune că avea rezultate notabile pentru Principatul de Monaco.
349	Pirotehnistii au ajuns mai tarziu si, potrivit procedurilor, au manevrat cu maximum de prudenta grenada, infasurandu-i manerul cu o banda adeziva.
350	Salariul de practicant abia era de ajuns pentru chirie, deşi locuiam doi în cameră.
351	In toate cazurile au fost intocmite dosare penale, care au fost inaintate catre parchetele competente.
352	Acest indicator este mai înalt decât cel din ianuarie-octombrie 2009 (21,8%), dar aproape de două ori mai jos decât indicatorul din nouă luni ale anului 2008 (46,9%).
353	In aceasta ultima categorie intra si cei care achizitioneaza un Qashqai, masina cu transmisie integrala care nu este un SUV clasic ci un crossover dedicat utilizarii preponderent in mediul urban.
354	Cea pe care noi ne-o imaginăm ca pe o femeie în negru, dotată cu o coasă, ca să secere mai uşor vieţi, acum e un bărbat bine, dar cu o căutătură de groază.
355	Caderea regimului Ceausescu n-am s-o regret niciodata, felul cum el a cazut ramâne de discutat.
356	Moscova i-a convins pe cei doi, că dacă Moldova continuă pe același drum, atunci viitorul lor este în pericol, iar de aici s-au și pus bazele așa-zisei ”Alianțe pentru Moldova”.
357	Din păcate, sistemul în care trăim scoate pe bandă rulantă tineri slab pregătiţi şi chiar analfabeţi.
358	El a fost, de altfel, obiectul unui dosar penal instrumentat imediat după Revoluţie, în care era acuzat de mai multe crime.
359	“Banii trebuiau dati pâna acum, dar s-au facut multe plati si atunci nu se mai pot acorda.
360	La "Saptamina culturala vrinceana" a participat cu referate si conferinte Directia Judeteana Vrancea a Arhivelor Nationale prin arhivistul Bogdan Dogaru.
361	Am mers în Italia o singură dată la muncă în sep­tembrie 2010 şi m-am întos îna­in­te de Crăciun.
362	Citeste toate stirile pe tema Autorizatii.
363	Cerul va fi mai mult senin şi în general fără precipitaţii.
364	Nu se inampla asa, iar vecinii ajung sa rezolve neintelegerile la tribunal.
365	Presedintele PNL a mentionat doar ca din acest staff va lipsi Ludovic Orban, intrucit acesta va candida la Primaria Capitalei.
366	Retrospectivă: Celulare pe CONNEX în casa Vătriştilor > < Ilegaliştii jocurilor de noroc Visul mureşean.
367	Concursul de admitere are loc în perioada 19-28 septembrie.
368	Noua putere din Olanda promite să reducă numărul imigranţilor.
369	Ce sa faci ca sa ai un job de Craciun?
370	“Conceptul spoturilor subliniază valorile României, resursele unice incontestabile, avantajul competitiv de a se putea baza încă pe o..
371	Ciolos a fost ministrul agriculturii in Romania si a consolidat cel mai stufos si birocratic sistem de accesare a fondurilor comunitare pe care acum il critica.
372	N.S.P.A) Bucureşti şi membru al Parlamentului European în perioada 2007-2009.
373	Astfel, pagubele materiale au fost evaluate la 10.000 lei.
374	De ce sa fie lac de decantare, cu zid de 185 m? De ce nu fac acesti "investitori" lucrurile astea la ei acasa?
375	Dacă Executivul nu revine asupra măsurilor de austeritate, membrii sindicatului sunt pregătiţi să intre în grevă generală pe termen nelimitat.
376	Nu mi s-a parut nimic special.
377	Freacă-le apoi cu o periuţă şi clăteşte-le.
378	Paszkany pregăteşte demiterea lui Mandorlini Finanţatorul campioanei le va sista temporar salariile jucătorilor, iar antrenorul Andrea Mandorlini ar putea pleca chiar după meciul cu FC Basel.
379	Publicat în ediţia tipărită din 27 mai 2010 Tags: Banii sau functia?
380	Astăzi, pentru a obţine o imagine sau o fotocopie a unui document trebuie să aştepţi luni întregi.
381	Astfel la începutul lunii mai s-a lansat Organipets.
382	Premierul si omologul sau italian au condus, ieri, la Roma, reuniunea interguvernamentala romano-italiana.
383	Actualitate: OTL extinde transportul in comun (Realitatea bihoreana) OTL extinde transportul in comun Data adaugarii: Vineri 27.02.
384	» La trecerea a doi ani de vesnicie a mitropolitului Nestor Vornicescu Inca din vremea zorilor poporului nostru, Bunul Dumnezeu a vadit netarmurita Sa mila si dragoste pentru dansul.
385	Nu stiu ce să vă spun si nici nu stiu ce să comentez.
386	11CalarasiDin 27 iulie 2011, a intrat în vigoare prevederile de modificare şi completare a Legii295/2004 prin care sunt stabilite condiţii restrictive privind procurarea şi deţinerea armelor neletale supuse autorizării.
387	Ca sa aduca noul album, atat de asteptat de fanii trupei, Mandinga a venit cu Trenul Regal.
388	Imediat după demobilizare, a lucrat la Teatrul Poetic „A.
389	După încheierea procedurilor, preşedintele CSM, Horaţius Dumbravă, a declarat că schimbarea procedurii de numire la ÎCCJ a reprezentat o prioritate încă din primele zile ale noului Consiliu.
390	Acum există riscul unei politizări centralizate.
391	I.ADOMNICĂI) „Delfinii“ suceveni au contestat decizia Gărzii Financiare Treizeci de firme se bat pentru a prinde piaţă la Programul „Fermierul“ (V.
392	O intrusa la intarea în Platoul Cornesti > Demisia este un gest de onoare Buna ziua domnule ministru al Sanatatii.
393	Sa faca si ei un parc,sa amenajeze riurile,sa organizeze turismul in Rosia Montana,pe valea Sebesului,sa asfalteze soselele judetului.
394	Creşterea din luna august este echivalentă cu 90 mil.
395	Dar si calitatea investitorului s-a schimbat total.
396	11SibiuDevenit deja tradiţie, marşul motocicliştilor porneşte la ora 17:00, din parcarea Sălii Transilvania.
397	După Revoluţie, această zi a fost, pe nedrept, lăsată uitării, rolul principalilor actori ai evenimentului din 23 august 1944 fiind, în continuare, prezentat eronat.
398	“Cu ocazia centenarului primirii Premiului Nobel pentru chimie de către Marie Curie şi al Anului Chimiei, această expoziţie trasează itinerariul unei femei-pionier prin intermediul a 50 de fotografii (dintre care unele inedite).
399	TION Ştirile judeţului Timiş Din 2010 va fi introdus sistemul bonus-malus la RCA Reactualizat la: 29.12.
400	Pentru a vedea minunea, la Paris s-au deplasat şi reprezentanţii CFR, interesaţi să achiziţioneze două astfel de garnituri, pe care să le folosească pe liniile de cale ne-electrificată, precum Sibiu – Bucureşti şi Braşov – Bucureşti.
401	Aţi avut probleme cu plata taxelor de către studenţii deja admişi?
402	Problema este in legatura cu decretul privind referendumul, acesta suferind de un viciu de procedura, din punctul meu de vedere, si anume faptul ca in decret nu este fixata o data a referendumului.
403	Spre deosebire de atat de uzitatele loop-uri de percutie folosite in muzica techno aici sectiunea de percutie este cat se poate de "omeneasca" iar adevarata savoare se simte atunci cand apare un sample dintr-o piesa semnata Cassie "Me and you".
404	Golurile echipei antrenate de Petrache Gurguiatu au fost marcate de Curteanu – 2, Popa, Săraru.
405	Sud-americanii au marcat pentru scorul definitiv, 2-0, în minutul 86, prin Riveros.
406	Balanta Mercedes înclina catre România Desi în acest moment o eventuala investitie a companiei Mercedes-Benz în Cluj este nesigura, Dejul va fi cu siguranta un centru de productie pentru cunoscuta firma germana.
407	Romania a "exportat" in Rusia 15 kilograme de uraniu Pastila albastra previne accidentele vasculare Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
408	Sportivul miliardar a recunoscut că a avut numeroase relaţii extraconjugale şi că este dependent de sex.
409	Este vorba despre un număr de 4 străzi, 3 din Valchid şi una din centrul de comună.
410	Deranjat de deschiderea rapidă a scorului de către adversari (în minutul 5), tehnicianul albaiulienilor i-a penalizat cu câte 200.000 de lei vechi pe titularii folosiţi în actul întâi.
411	De altfel, suprafata de 50 de hectare, pe care s-ar fi putut dezvolta o zona industriala in toata regula, nu este nici macar racordata la utilitati.
412	Nuriev este considerat unul dintre cei mai buni dansatori şi coregrafi, care, după anii 60, a schimbat foarte multe lucruri în balet.
413	Au furat cât au putut, fără să le fie teamă nici de Dumnezeu.
414	Se poate supăra şi Uniunea Europeană fiindcă a băgat bani acolo şi obiectivul este nefuncţional din cauza noastră, dar la CJ nu au existat bani şi nu sunt nici acum.
415	Nu a fost niciun fel de complot Mircea Geoană continuă şirul întâlnirilor cu colegii care îl susţin.
416	În subteranul minei de la Uricani a avut loc o explozie, iar cinci persoane sunt blocate.
417	I.ADOMNICĂI) Suceava, un şantier şi un „oraş al florilor” (V.
418	Am mai vazut si o monodrama contemporana, aTe iubesc, tata", cam alambicata si aceasta, cu multe lungimi, semnata de o tanara autoare, Mihaela Iancu.
419	Acesta nu are o părere foarte bună despre Mihaela Rădulescu şi Andreea Raicu.
420	Era apa limpede și a în ceput lumea să vină și au intrat în apă vreo patru bărbați și au căutat dar nu s-a găsit nimic.
421	Noi ne-am dori să rămânem cu reprezentanţii AMN pe aceleaşi baricade”, a declarat Oleg Serebrian.
422	Avem prea multe comune cărora trebuie să le dăm bani de la Guvern.
423	Presăraţi peste toată carnea altă sare grunjoasă amestecată cu piper pisat.
424	VEDERE AERIANĂ RARĂ Când zbori cu avionul deasupra terenurilor din jurul Capitalei, luciul lacurilor şi bălţilor poate fi uşor confundat cu solariile de legume şi zarzavat.
425	Tenismanul elveţian Roger Federer s-a calificat în semifinale la Wimbledon, al treilea turneu de Grand Slam al anului.
426	În 22 septembrie 2009, prin ordinul nr.
427	2011 Boagiu: Negociem cu "Bechtel" pentru ca acest contract să intre într-o normalitate a preţurilor "Poziţia ministerului este fermă, noi nu avem altceva de făcut decât să negociem acest contract", a declarat ministrul Transporturilor, Anca Boagiu.
428	Moralul nu este prea ridicat ši ai nevoie de multã, multã rãbdare.
429	Mureş au fost invizibile 90 de minute » Zero plus o bară Singura ocazie importantă a meciului de aseară a fost transversala lui Didi de la 20 de metri.
430	Criminalul părea rupt de realitate şi se amuza aproape din orice lucru.
431	Home»Lifestyle & Timp liber»Sex»Ce fel de femei îl pun pe fugă în funcţie de zodie Expoziţie cu valenţe christice Atelier 7+ vă propune, cu începere din această săptămână, o expoziţie de tapiserie şi colaj realizată de artista Elena Felicia Câmpean.
432	Singurul care a câştigat la capitolul încrederea populaţiei este preşedintele PNL.
433	E vorba de cea mai mare expoziţie personală pe sticlă încălzită.
434	Daca aceasta decizie va fi aprobata de tarile membre ale Uniunii, ar putea sa insemne scaderea dramatica a importantei pe care Uniunea o acorda politicii ei de vecinatate si Parteneriatului Estic.
435	La propunerea premierului, din comisie va face parte şi consilierul de stat pe probleme juridice din cadrul aparatului primului-ministru.
436	Că relatează cu sinceritate naivă, cum s-au gândit acţionarii "Desintco" SRL să-l coopteze pe fratele preşedintelui ca să le poată deschide uşa la Cotroceni.
437	Primarul l-a întrebat atunci pe directorul Răzvan Popa (directorul tehnic din Primărie, n.r.) şi acesta a spus că este.
438	Membrul guvernului României a decis să vorbească mai întâi în limba maghiară.
439	ORA DE POVESTE- program de educație muzeală Muzeul județean de istorie și arheologie Prahova anunță lansarea unui nou program educațional ce se va desfășura pe perioada vacanței începând cu 12 iulie 2011.
440	Din aceasta cauza economia merge cum merge, adica este in cadere libera", au declarat nemultumiti oamenii de afaceri.
441	Cu greu, i s-au restituit, în 2005, 2.320 euro şi, pe 3 martie 2007, 8.000 euro.
442	"Alte 14 persoane, între care un copil de trei ani, au fost spitalizate", adaugă oficialul citat.
443	Egidijus Vareikis: Am solicitat de mai multe ori: Nu transformati Republica Moldova intr-o tara a unui singur partid!
444	Problema era de fapt cunoscută încă din 1981, când Nicolae Ceauşescu critica dur agricultura în general şi "neajunsurile în creşterea animalelor şi asigurarea bazei furajere" în parti­cular.
445	Modalitatea de raportare presupune trimiterea unui sms la numărul 1714 cu următorul format: Abreviere județ, Număr membrii echipă, Număr saci strânși, ID morman (dacă există).
446	"E suspectat că a dat bani la arbitri!
447	Nu se mai bucurau că şarpele ţine atât de mult la fiica lor că, într-un fel, multe lucruri care se întâmplau în casa lor ţineau de cum o să se comporte John, aşa-i ziceau ei.
448	Regulamentul intern al şcolii nu permite acceptarea profesorilor atei.
449	Numeroase familii au fost văzute plecând din capitală.
450	Jenita A., in varsta de 87 de ani, din localitatea Dumbrava, comuna Gura Vaii, este descoperita moarta in propria casa.
451	Intr-o discutie recenta in vestiar, „Dodel” le-a explicat colegilor motivele impacarii cu bruneta lui.
452	Este ca o lumină aprinsă la miezul nopţii..
453	Statisticile nu sunt deloc îmbucurătoare pentru locuitorii din judeţul nostru, întrucât, după cum era de aşteptat, Aradul nu este în topul judeţelor bine plătite.
454	Victor Popovici, seful suprem al Spitalului de Adulti Bârlad Stire din categoria Local Comentarii: 5 Comentarii pana acum.
455	Să fie la fel pentru toţi sportivii pentru a putea fi recunoscuţi când merg pe stradă.
456	Poliţiştii de frontieră au făcut cercetări şi au constatat că Petre Marinel I. nu este posesor de permis de conducere în România.
457	Dosarul conţinea peste 900 de probe criminalistice, care ar fi putut convinge si cea mai sceptică instanţă.
458	REACŢIA brazilianului, aflat în tribună Junior Moraes rămâne cel mai dorit jucător, atât de către conducere, cât şi de fani.
459	Se stie ca ratele salbatice sunt sensibile la mediu, ca nu se aseaza oriunde si, mai ales, nu inoata prin ape care, teoretic, sunt pline de metale grele si alti poluanti.
460	Solutii pentru o dezvoltare economica reala si stabila”.
461	Nu gasiti prin orasul asta ceva oameni care sa vina macar cu prestanta cu o idee cu ceva un om cu demnitate sau vreti ca totul sa se darame din temelii.
462	Sper ca nu v-am ofensat prin ce am zis.
463	Cred că este o politică abilă a Federaţiei Ruse de a se implica în jocurile interne din regiunea transnistreană, de a avea mai multe pârghii de influenţă şi asupra domnului Kaminski, şi asupra domnului Smirnov, şi a celor care sunt în jurul lor.
464	România a experimentat un nou şi terifiant sindrom: sinuciderile copiilor ale căror mame i-au lăsat acasă şi-au plecat în străinătate.
465	Anterior decolonizãrii, doar cinci state independente (Egipt, Etiopia, Sudan, Tunisia ši Uganda) au participat la competiøie.
466	Din aceste magazine poti alege atat articole de imbracaminte si incaltaminte, cat si numeroase accesorii, bijuterii sau esarfe.
467	O evoluţie de excepţie au avut însă sportivele pregătite de prof.
468	În Piaţa Avram Iancu au fost instalate trei ecrane de mari dimensiuni, pentru ca enoriaşii să poată urmări slujbele care vor fi transmise în direct la televiziune.
469	Olteanul a mai spus că deşi a avut..
470	Va fi necesară o suplimentare”, a adăugat acesta.
471	Mai mult, Shopping MallDova a pregătit un Birou de Împachetare a Cadourilor pentru a-şi răsplăti clienţii fideli.
472	Consideră că anume dreptul este chemarea sa, de aceea vrea să aducă o schimbare pozitivă în justiţia RM.
473	Prima partidă din retur a lui FC Timişoara va avea loc tot în deplasare.
474	Acum, în 12 martie 2011, Mureşul şi-a umilit oponenţii ajunşi de tot râsul… Cert este că, la cum se prezintă momentan, FC Unirea poate evita umilinţa retrogradării în eşalonul terţ doar dacă se va mai retrage o echipă!
475	"Vom vedea la iarnă ce va fi.
476	Traficul în cele două vămi a fost redeschis după aproximativ două ore.
477	Si ca sa mentinem subiectul deschis am putea sa dam si cativa din guvernantii nostrii care au muncit tot asa mult ca tiganii pentru averile lor.
478	Peste 350 de litri de ulei uzat colectat de Mare Nostrum În cele cinci luni ale campaniei de conştientizare, voluntarii Mare Nostrum au reuşit să informeze aproximativ 1.500 de cetăţeni despre beneficiile colectării responsabile a uleiului rezidual.
479	Este a doua oară, în trei ani de zile, când ne lasă fără acoperiş deasupra capului.
480	Dar drumul nostru continuă.
481	Apoi am adus balia.
482	Citeste articolul În 2008, Academia Română lansa ideea ridicării unui Panteon Naţional, un spaţiu în care să-şi găsească odihna de veci marile valori ale culturii şi vieţii publice din România.
483	Ele pot fi realizate prin intermediul programului balistic în care introduci toate datele.
484	Urcăm din nou la Nicula.
485	În acest meci Sandu Tăbârcă a testat câţiva jucători: mijlocaşul Ad.
486	Pe 8 octombrie 2006, la cea de-a 21-a aniversare, spectacolul a devenit cel mai longeviv musical din lume, depăşind recordul deţinut anterior de "Cats", iar anul trecut, în ianuarie, a ajuns la 10.000 de reprezentaţii.
487	Podeaua veche de brazi din interiorul lacasului de cult a fost cea mai afectata de trecerea anilor.
488	Este vorba despre operatiunea "padure - contra voturi", care ii are ca protagonisti pe politicieni si pe primarii din comunele de pe Valea Muntelui.
489	Au fost oameni apropiati de conducerea partidului care au venit la mine si mi-au propus.
490	2011 "Ce tratament naturist pot lua pentru coxartroza si gonartroza?
491	Asta e democraţia şi ăştia sunt politicienii ce-i avem.
492	Cu solutie de sare de lamiie sau apa oxigenata pot fi scoase si petele de singe.
493	Zece dintre cei 61 de dansatori focşăneni au ajuns în noaptea de luni spre marţi la Spitalul din Câmpina, cu simptome de toxiinfecţie alimentară, respectiv vărsături, ameţeli, diaree.
494	Prima probă scrisă a Bacalaureatului de toamnă a debutat cu o rată de participare destul de redusă.
495	Cea mai mare cantitate de mărfuri a fost adusă pe piaţa moldovenească din Ucraina, deşi volumul acestora s-a redus în primul semestru aproape cu 50 la sută faţă de perioada similară a anului precedent, constituind 195,3 milioane de dolari.
496	Tifestiul este, insa, comuna cu primar PDL.
497	Le desparte nu numai calculul politic de moment, ci şi cel vectorial.
498	Paznici roșii pentru casa lui Voronin La câteva ore după demontarea barierei din strada Ciocârliei, unde locuiește omul de afaceri Oleg Voronin, locul acesteia a fost luat de o sfoară cu stegulețe roșii.
499	Cele mai multe accidente provocate din vina pietonilor au fost din cauza traversarilor prin locuri nepermise sau fara sa se asigure corespunzator.
500	Vizualizari:675 Comentarii:0 Pentru prima dată în istoria satului copiii din localitatea Calfa, Anenii Noi, vor avea propria grădiniţă Peste 50 de copii din satul Calfa, Anenii Noi, au mers de la 1 septembrie într-o nouă grădiniţă.
501	Anunţul că alegerile prezidenţiale vor fi monitorizate de OSCE a fost făcut, pe 15 octombrie, de preşedintele Traian Băsescu.
502	De când sunt în fotbal nu am văzut o aşa bătaie.
503	"Ultimele produse", "Reduceri de vara", "Promotie" sau "Orice de la 'x' lei" sunt capcane.
504	Femeile isi cer scuze mai des decat barbatii, potrivit unui nou studiu.
505	Obiectivul Cartei consta in asigurarea unei vizibilitati sporite a acestor principii, in vederea consolidarii protectiei drepturilor fundamentale, dupa schimbarile din societate, progresele sociale si evolutiile stiintifice.
506	Nici persoanele mature nu sunt ferite de pericole.
507	Potrivit unui tratat din 2008 între Tripoli şi Roma, Gaddafi a mobilizat forţele libiene de securitate pentru a stopa rutele de migraţie ale africanilor, blocaţi în Libia.
508	Şevcenko şi-a respectat blazonul şi a marcat un gol superb, cu un şut din unghi după o combinaţie cu un coechipier în careul celor de la Gent.
509	La aceasta competitie, Clubul de dans sportiv Dans Club ’92 Satu Mare a participat cu noua perechi de dansatori care au reusit performanta de a dansa in noua finale.
510	Sondajul oferă între altele și informația uluitoare că 40% din moldoveni ar dori să se unească cu Rusia și doar 28% ar prefera integrarea europeană.
511	Fenomenul nu mai surprinde deoarece „ocultarea personalităţilor semnificative” a devenit politică de stat, vezi tactica ceauşistă de eliminare a concurenţilor şi a tovarăşilor de drum.
512	Această ediţie a fost concepută ca totul să se decidă acum.
513	În cele două săptămâni petrecute la Auschwitz-Birkenau, în zona de tranzit a prizonierilor, Ştefan şi tatăl său au dormit pe jos în barăci enorme, înghesuiţi împreună cu alte mii de oameni.
514	"Nu era normal sa fim si noi intrebati?
515	Conducerea AJOFM a revenit la vechea locaţie pentru organizarea târgului de joburi şi anume Casa de Cultură a Sindicatelor.
516	Câştigătorii acestora vor fi desemnaţi în urma unei tombole.
517	Dinsului si echipei din primarie le multumesc pt.tot ce este astazi sighetul chiar daca este loc de mai mult sint convins ca orasul se va schimba in viitorul apropiat.
518	În cadrul întrevederii au fost abordate chestiuni ce ţin de acordarea asistenţei din partea partenerilor internaţionali pentru lichidarea consecinţelor inundaţiilor.
519	Articol complet Verificări ITM la Polus Center din Constanţa 12.05.
520	Valabil duminică, 25 septembrie 2011 20. Un cioban ardelean statea pe iarba, in apropierea unei fantani.
521	Ca si cand nu ar fi fost de ajuns o singura maciuca la carul cu gafe, presedintele s-a lansat si intr-un nejustificat atac la adresa Regelui Mihai.
522	Următorul clasat, cu 2300 de voturi, este candidatul PD-L, Florian Coman.
523	“La internat e bine, însă ne lipseşte ceva, oricât s-ar strădui profesorii, educatorii, nu vor putea să înlocuiască căldura părintească.
524	În cele din urmă, după patru licitaţii la care nu s-a prezentat nici un participant, administraţia locală a decis să închirieze acest cort.
525	De fapt, el a fost instalat la conducerea filialei imediat dupa esecul de la alegerile locale de anul trecut, insa a ocupat functia cu titlu interimar.
526	Farmaciile erau considerate de către CC ca fiind un caz de succes pentru că au fost eliminate treptat restricţiile din domeniu.
527	Colby Buzzell, al carui jurnal pe internet din Irak a devenit cartea „My War" („Razboiul meu"), spune ca a inceput sa-si publice experientele online dintr-un cort din linia intii pentru a-si „omori timpul".
528	Va doresc pe mai departe aceeasi determinare in mesajul dvs. spiritual si umanitar!
529	Ritmul de crestere s-ar putea mentine la acelasi nivel cu cel din primele sase luni, din cauza influentei pe care o are scumpirea utilitatilor si, implicit, a materiilor prime.
530	Oaspetii au condus cu 2-0 la pauza, prin golurile semnate de Cristea ('12) si Cârjan ('21), in timp ce Remus Cojocaru a redus din diferenta transformând un penalty in min.
531	Sacrificarea berbecilor este o tradiţie de Eid-ul-Adha în rândul musulmanilor bosniaci şi în întreaga lume musulmană.
532	Una dintre destinaţiile recomandate, în această săptămână, este Ponoarele.
533	În acest timp le-am luat, situaţia şcolară s-a încheiat şi astfel am venit acum, în cea de-a doua sesiune de Bacalaureat.
534	Multe femei ascultă ceea ce au partenerii lor de spus, dar ca răspuns nu fac decât să îi arate că a privit problema dintr-un punct de vedere greşit, luând astfel partea altcuiva.
535	Adică să aibă un comportament civilizat, care ţine de însuşirea normelor de convieţuire.
536	Assange și colaboratorii lui sînt copii unei epoci de libertate extremă care a transformat orice limită în inamic și visează la o utopie impracticabilă în care totul se întîmplă la vedere.
537	Am fost scapata din brate de catre partenerii mei si am avut destule vanatai.
538	Invitaţia a venit din partea europarlamentarului social-democrat Ioan Mircea Paşcu.
539	În general n-am făcut experimente, pentru că mie experimentalismul în poezie nu-mi place. Mai ales exhibiţionismul acesta care a devenit un curent în poezie.
540	Stările de anxietate se vor face simţite, iar gândul la hrană şi la mâncărurile cu care ne delectam papilele gustative ne vor invada subconştientul.
541	Mi-a spus ca si asa aceasta lege nu va trece de Parlament.
542	Pe de altă parte, fostul primar Tudorel Calapod a declarat că democrat-liberalii sunt împotriva amplasării construcţiei unui depozit de deşeuri pe teritoriul oraşului şi susţin chiar organizarea referendumului din 23 mai.
543	În noaptea de 12 spre 13 iunie, trupele sovietice au ridicat peste 13.000 de români, care au fost deportaţi în Siberia şi Kazahstan.
544	Ghişeul nu s-a deschis încă.
545	Cei 8 copii deja inregistrati sunt din Stanisesti, Cleja, Ungureni si Colonesti.
546	Tot laudam la ei, dar adevarul e cu totul altul despre caracterul mocanilor.
547	În 1990, un mare protagonist al Mişcării de Eliberare Naţională, pe post de examinator, mi-a declarat ritos că nu am ce face în România după ce am învăţat 3 ani la Chişinău!
548	Dar e nevoie de timp si se estimeaza ca dureaza intre 3 si 5 ani pentru a ajunge la nivelul dinaintea crizei.
549	Dumitru C. A facut catre Primaria Bacau o cerere de retrocedare a unei suprafete de teren de 739 mp, teren pentru care a facut si dovada de proprietar.
550	Situaţia financiară reflectă, de fapt, o conjunctură.
551	Cu Petrolul, duminică, de la 12.00 Federaţia Română de Fotbal a stabilit, la so-licitarea postului TV Dolce Sport, ca meciul cu Petrolul să se dispute duminică, de la ora 12.00.
552	De altfel, nici John Paul Getty al II-lea nu fost strain de astfel de vicii.
553	8. ehe, sa vezi ce se judeca sa scape basma curata..
554	Dovada este eliberata, din 30 in 30 de zile, de Politia Rutiera, la propunerea procurorului care se ocupa de caz.
555	Romeo Stavarache nu este la prima promisiune legata de bazinul de inot.
556	La un moment dat, mi-a arătat un poliţist că am un lanţ sub scaun.
557	Unul dintre punctele culminante ale acestei tablete reprezinta capacitatea multitasking proiectata pentru a putea rula mai multe aplicatii simultan pe ecran.
558	Conducerea Ministrul Agriculturii sustine cã vânzãrile de lapte de pe piatã româneascã au scãzut cu 30 de procente în primele trei luni din 2009, trend manifestat la nivelul majoritãtii tãrilor din Uniunea Europeanã.
559	1 al Transcendenţei Goale) Cortina Dreaptă: De fapt, ce-a spus ea despre poale?
560	Ceea ce nu ştiu „vedetele” momentului este că şi regii mor, bă, iar de cei neiubiţi nu-şi va mai aduce aminte nimeni niciodată.
561	Această prevedere a fost inclusă în continuarea prevederilor iniţiale ale articolului 2, privind definiţia Holocaustului.
562	De unde vine în fapt problema?
563	Negocierile cu Tiriac Auto au inceput si privesc preluarea distributiei in Romania a marcilor Mercedes, Smart, Chrysler, Dodge si Jeep, distribuite pina acum in exclusivitate de firma fostului mare sportiv.
564	Deci îi pune pe ei într-o legătură, într-o relaţie interumană de respect şi de colaborare.
565	Atunci, s-a amânat iarăşi, să se schimbe directorii.
566	Incet, intr-o miscare de neputinta si vlaguiala, noile institutii incep sa semene cu cele vechi, mai putin numele.
567	Zidurile stateau in calea dezvoltarii comertului tot mai intens, a activitatii mestesugaresti si industriale, de aceea ideea indepartarii lor cistiga tot mai multi aderenti.
568	Conducătorul auto nu a putut prezenta documente justificative pentru bunurile pe care le avea în maşină.
569	Gavrila Ghilea ne-a informat că în Consiliul Prefectural le-a cerut reprezentanţilor Inspectoratului Şcolar Judeţean să se ocupe de problema recepţiei merelor în scoli.
570	Organizatorii, în baza experienţei de până acum şi a analizei de piaţă pe care au realizat-o, estimează că în această toamnă târgul va fi vizitat de peste 25.000 de profesionişti din domeniul medical.
571	'Prima casă', de neînlocuit: 16 bănci revin în program (Ziarul financiar) Privită iniţial cu mari reţineri de bancheri, ediţia a patra a programului "Prima casă" ajunge în final aproape de plafonul maxim posibil de 1,5 mld.
572	Oborul din Serbanesti este „locul de munca” al multor bacauani si un punct de atractie in fiecare joi si duminica.
573	Oamenii care vor apela la aceşti roboţi vor avea oricând posibilitatea să apese pe un buton de oprire în caz de urgenţă.
574	Legea trebuie pusă în acord cu dreptul european şi cu cel naţional prin eliminarea abordării colective a chestiunii minorităţilor astfel încât drepturile individuale să nu fie interpretate ca drepturi colective.
575	Insa rolul acesteia pina in prezent, dupa cum am mai spus, a fost practic invizibil.
576	Avem de fapt o polarizare în dezvoltarea economică regională enormă, în particular dintre Chişinău şi unităţile teritorial-administrative de ambele nivele.
577	Printre controale medicale, Hogan a gasit timp sa posteze pe Twitter un clip cu el asezat pe patul de Hulk Hogan, nascut pe 11 august 1953, a fost luptator profesionist de wrestling, devenit popular in anii '80, inclusiv pentru rolurile sale din comedii.
578	Doamna Mânzală a născut pe 24 septembrie, la orele 22.10, o fetiţă de 3,9 kg.
579	Ministerul Sanatatii Publice va organiza „caravane medicale" in satele din judet, pentru a se asigura ca si locuitorii din zona rurala isi vor putea face analizele in cadrul Programului de Evaluare a Starii de Sanatate a Populatiei Romaniei.
580	În acest an, TIFF se va desfăşura în oglindă, timp de 10 zile în ambele oraşe, la Sibiu şi Cluj, oferind astfel invitaţilor străini ai festivalului posibilitatea sa cunoască două mari centre istorice şi culturale ale României.
581	Inclusiv au fost proiecte care aveau şi bară pentru spectacol.
582	Colegul nostru Soso, cel mai blând om de pe pământ, ne spunea deunăzi să ne documentăm cu toţii ca să ne luăm aparate cu eloctroşocuri sau măcar un spray paralizant, desigur în scop de protecţie.
583	Toti criminalii romanii sunt liberi iar eroii neamului romanesc sunt criminali de razboi.
584	Si pentru ca riscul de transmitere a acestor infectii variazã de la un individ la altul, un raport sexual poate fi considerat ca fiind un risc al ambilor parteneri: al celui care transmite infectia la partener si al celui care o primes te.
585	Tânăra a avut chiar un accident de maşină, iar Silviu a stat zi şi noapte lângă ea la spital.
586	Cu un astfel de echipaj, format din doi politisti si un jandarm, s-a întîlnit si Narcis Ilarie.
587	Acum au plecat.
588	Vomatul se produce dupa 15 minute de la ingerarea solutiei.
589	Exista inca o dovada ca muzica romaneasca are succes in afara tarii!
590	14 trenuri anulate şi întârzieri mari la CFR Toate porturile fluviale şi maritime au fost deschise în cursul zilei de duminică, iar Aeroportul Internaţional „Mihail Kogălniceanu Constanţa” a fost operabil, în condiţii de iarnă.
591	Subprefectul nu are dreptate.
592	De ce nu puneti oameni potriviti la locul potrivit?
593	Vezi video pe www.jurnalsportiv.md Era minutul 28. Lansat de dreapta, mijlocaşul oaspeţilor, Mehdi Carcela, a preluat mingea cu capul.
594	Când nu le ajung banii, pensionarii sibieni nu au altă cale decât să apeleze la un împrumut.
595	O echipă de medici din New Delhi a descoperit că gemenele împart vase de sânge extrem de importante la nivelul creierului, iar Farah are doi rinichi, în timp ce Saba niciunul.
596	Senatorul PSD Dan Şova a declarat vineri că în vara anului trecut Ministerul Dezvoltării a încercat să-i dea un contract cu dedicaţie pentru servicii juridice, însă a refuzat oferta.
597	Si sa te semnezi o marioneta de’a lu marijuan sau de-ai cui esti!
598	Complotul a fost dezvaluit de catre un agent ce s-a dat drept membru al organizatiei teroriste a lui bin Laden.
599	Glutenul conţinut în acest grâu este de doar 16 la sută.
600	Citeste articolul Sute de localnici din orasul aradean Curtici, localitate cu doar cateva blocuri si sute de gospodarii taranesti, au iesit ieri in strada sa protesteze impotriva obligatiilor care deriva din statutul de orasean.
601	Nu neapărat se simte mândru că se vede pe peretele bisericii.
602	Dorinta PNL este sa intre la guvernare pe usa din fata, nu pe usa din spate.
603	Din informaţia de care dispun, există suficiente probe pentru a întreprinde măsuri de reţinere provizorie a persoanelor mai jos nominalizate şi izolarea lor cel puţin până după alegerile parlamentare din 2009.
604	Răzvan Florea este la Bucureşti pentru Campionatele Naţionale.
605	Coşarii susţin că nu de puţine ori au clienţi care au apelat iniţial la un vecin să le cureţe coşul, şi apoi sunt sunaţi şi rugaţi să elibereze o adeverinţă care să fie arătată inspectorilor de la E.On Gaz.
606	Înainte de a fi promovat, Ogbarschi a activat în cadrul Serviciului de Investigare a Fraudelor Bihor din cadrul Inspectoratului de Politie al Judetului Bihor.
607	Contractele de asanare a teritoriului de material toxic functioneazã, spun autoritãtile, la fel de bine ca… nepãsarea oamenilor.
608	Potrivit vicepreşedintelui Colegiului Farmaciştilor din România, Clara Popescu, anul acesta au fost închise 84 de farmacii independente din ţară, iar alte zeci au fost preluate de lanţurile farmaceutice.
609	Botizului, un barbat din Camarzana l-a lovit cu masina pe un politist de frontiera.
610	De exemplu, dintre argumentele romanilor din Spania, spicuim: „In 1866: Carol I al Romaniei depune juramantul in fata Parlamentului Romaniei.
611	Dorinţe ale românilor lipite paradoxal pe uşa parlamentului.
612	Strada Bucegi poarta inca urmele lucrarilor care au avut loc in vara pe sistemul de termoficare.
613	2011 00:00 2. Alina şi Cristi Borcea: «Visăm să facem un copil» - 31.08.
614	Ca la francezi.
615	Tapo Carei a câştigat “Cupa Cetăţii” de la Zalău Sâmbătă au avut loc la Zalău întrecerile din cadrul “Cupei Cetăţii” la tenis de masă pentru copii, la care au luat parte sportivi din Carei, Marghita, Cehu Silvaniei şi Zalău.
616	Ce fac maimutele astea din cartier nu mai e treaba scolii, ci a politiei.
617	Altfel, marja poate creşte până la 6 puncte procentuale.
618	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Mediaş, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
619	Gloria şi Sebis joaca pentru onoare si bani Reactualizat la: 31.03.
620	Taguri: Arad, aradon, cupa martisor, fotbal feminin, sport Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
621	Biblioteca Academiei, Filiala Cluj este cea mai mare din ţară, depăşind-o pe cea din Bucureşti.
622	Asta nu discriminare la voi!
623	Instanţa a dispus, însă, cercetarea lor în stare de libertate.
624	Declaratiile domnului Rusu sunt in totala contradictie cu declaratiile fostului comisar sef Popa Octavian,date in urma cu circa trei luni.
625	IPJ BistriÅ£a-NÄƒsÄƒud a trimis la faÅ£a locului mai multe echipaje.
626	Victor Ponta (PDL): Nu spun ambasadorilor altceva decât va spun şi dvs.
627	TAGS: teodora, gheorghiu, soprană Gaudeamus cu Pamuk, Llosa şi Manea Norman Manea vine din nou în România cu ocazia celei de-a XVII-a ediţii a Târgului de carte Gaudeamus.
628	În loc de slujbe si salarii adevãrate, Emil Boc pune pe masa de Crãciun a vasluienilor “ghiocei” prevestitori de bunãstare.
629	Covington, pus pe liber de la BC Timisoara 21.12.
630	Scrisoare este semnată de Centrul pentru Jurnalism Independent, Asociaţia Presei Electronice, Centrul de Investigaţii Jurnalistice, Asociaţia Presei Independente şi Centrul „Acces-Info”.
631	Cei de la Ambulanta Bihor sunt groaznici,au un comportament foarte urat fata de pacienti si apartinatori.
632	Nu v-ati saturat de psd si de toate lichelele care simpatizeaza cu psd?
633	N-am dat spaga si tot am rezolvat problema.
634	Scăderea are la bază speculaţiile potrivit cărora redresarea economică inegală la nivel mondial va încetini creşterea cererii de combustibili şi energie.
635	El a spus ulterior că Ilyas Kashmiri i s-a alăturat lui Osama ben Laden, care a fost ucis în Pakistan la începutul lui mai, conform mesajului postat miercuri.
636	Epsică Chiru explică de ce: „Debitul de ape menajere s-a înjumătăţit în prezent, faţă de cel de dinainte de 1989, ceea ce a făcut ca viteza apei menajere care curge prin casete să scadă sub viteza de autocurăţire.
637	De ani de zile compania americană Bechtel se chinuie să finalizeze măcar un tronson de câţiva kilometri din deja celebra Autostradă Transilvania, însă până în momentul de faţă se pare că cei de la Bechtel nu au avut niciun succes.
638	Noi am reuşit chiar să identificăm noi pieţe de desfacere, să exportăm produsele noastre agricole pe pieţele din Bulgaria, Germania, România.
639	Trusa pentru înmormântare, o nouă găselniţă a preoţilor din România Pe lângă trusa medicală şi cea cosmetică, în limbajul credincioşilor din România ar putea intra o nouă noţiune - trusa pentru înmormântare.
640	Cei mai câştigaţi în aceste zile sunt pescarii.
641	Ex-senatorul Szabo Karoly s-a stins din viaţă Cel mai longeviv senator sătmărean, Szabo Karoly, ajuns la vârsta de 68 de ani, a decedat în noaptea de marţi spre miercuri, în urma unui atac de cord, la locuinţa sa din Carei.
642	În acest dosar puteţi vedea o analiză succintă a evenimentelor care au marcat ultimii 20 de ani.
643	Astfel echipa din Medias a ajuns la al cincelea meci fara infrangere ultima fiind cea cu Steaua.
644	Departamentul de Stat al Ambasadei SUA la Bucuresti a anuntat reluarea programului Diversity Immigrant Visa („Loteria Vizelor").
645	Sa fie oare 24 grade valoarea maxima a temperaturii de furnizare.
646	S-au intilnit doi prosti si s-au apucat sa se laude.
647	"Arbitrii n-au dat niciun moment vreun indiciu spre ce decizie ar oscila", povesteşte un apropiat al clubului bănăţean.
648	Doi tineri care circulau cu motocicleta au fost răniţi de maşina jurnalistului Cornel Nistorescu.
649	Dar ele nu sunt dăunătoare, chiar dimpotrivă.
650	Momentan devine un impediment la avansarea, promovarea femeilor.
651	A fost un şut de la 30 de metri destul de uşor, iar portarul lor a scãpat-o printre mîini.
652	Credeţi că data viitoare ne va vizita oraşul îmbrăcată în mov?
653	Kim Dong Un, şeful departamentului “Room 39” ce controlează întreprinderile familiei liderului Kim Jong Il, a fost înlocuit de adjunctul acestuia, Jon Il Chun, afirmă agenţia de ştiri sud-coreeană Yonhap.
654	Copilul a fost transportat la Spitalul Olteniţa pentru îngrijiri medicale, unde a şi fost internat.
655	Aşteptăm ca în două luni să vină aprobarea băncii.
656	Eu m-am întâlnit şi cu Băsescu, sunt un om liber şi mă întâlnesc cu cine vreau.
657	Imediat dupa ce s-a petrecut incidentul, a mers la politie si a reclamat furtul.
658	O problemă care necesită a fi soluţionată pe parcursul acestui an se referă la creşterea calităţii apei livrate consumatorilor, şi anume prin înlocuirea dezinfectantului.
659	Cercetat penal de politisti pentru braconaj cinegetic Un braconier a fost prins de politistii din Timis 24.09.
660	Pentru că există destule critici că aceştia ar Pentru noi limba română este un instrument de muncă, dar limba trebuie să fie şi o pasiune, trebuie să fie mai mult decât o pasiune, o dragoste şi aş zice eu o bucurie..
661	Acest fapt a fost declarat in cadrul conferintei de presa, miercuri, de catre prim-ministrul tarii Vladimir Filat, menţionând că după aprobarea noului buget pentru anul c..
662	Aur pentru Ilie Cioca şi Emilia Guşat la Balcaniada de cros la data de Apr 13th, 2011 in categoria Sport.
663	Scoala de Fotbal Prosport si centrul comercial Promenada Focsani vor organiza incepind cu luna februarie o actiune care pune pe primul loc sanatatea copiilor.
664	În cadrul discuţiilor au fost expuse procedurile de acordare a licenţelor, procedurile de emitere a certificatelor de depozit.
665	Eu va urez succes in aflarea mai multor dovezi stiintifice si speram sa aflam si noi, oamenii de rand, mult mai multe informatii despre vechii nostrii "stramosi".
666	Acum, grupul de iniţiativă de la Sibiu este format din Stephan Braune, Mircea Pavelescu, Horaţiu Cojocaru, Constantin Lotrean, Mircea Paşca, Marius Oprescu şi Daniel Cozac Mircea Lupu şi Mihai Man.
667	Cât de mult am reuşi noi, ca naţiune, dacă am ţine cont de sensul lor.
668	Cunosc o grămadă de oameni pentru care viaţa nu înseamnă decât să ofteze că nu trec orele mai repede, că şeful nu tace din gură şi-i mai scot din când în când din amorţeală.
669	Ba din contra, sunt sectoare – in special in industria alimentara – in care piata nefiscalizata a avansat cu cateva procente in 2010 si creste in continuare, dupa cum au declarat pentru „Adevarul” reprezentantii principalelor patronate.
670	Partea cea mai proastă este că pentru această toamnă se anuntă alte cresteri de preturi, estimate de înalti oficiali de la Agricultură la 8-10% si contrazise de comercianti si producători care amenintă cu scumpiri si de peste 20 de procente.
671	Se vede treaba ca nu i-a placut nici ca am scris despre mizeria si noroaiele de pe multe strazi din Bacau sau ca nu sunt luminate strazile pe timp de noapte.
672	Are ea vreun merit?
673	"Era foarte frumos acolo.
674	Ce bunătăţi erau.
675	De aceea, pe bilet se găsesc atât texte literare, cât şi non literare.
676	Vinovat de incident a fost un câine care tocmai traversa pista atunci când aeronava a atins solul.
677	Cum numarul acestora este de 313, suprafata va fi divizata dupa criterii care se vor stabili ulterior, mai ales ca nu toate cererile ar fi eligibile.
678	2007 11:48 Shabani, gorila care merge pe frânghie JAPONIA - O gradina zoologica din Japonia are acum o noua actractie, o gorila care a invatat sa mearga pe franghie.
679	Am nevoie de o armă pentru a-mi apăra familia.
680	Reclamantul spune că are o singură cheie de la cameră și că hoțul ar fi folosit o copie.
681	Fără îndoială se poate vorbi de o situaţie încordată, în pragul unui scandal, existând chiar posibilitatea ca fotbalistul să absenteze miercuri de la apelul lui Şunda!
682	La ora actuală, colaborarea lui James Blunt cu Laura Pausini este numărul 1 în Mexic, Italia şi Belgia.
683	200877 din 07 mai 2008 Numărul pruncilor născuţi vii în 2007 a fost de 37.973, mai mare cu 387 faţă de anul 2006.
684	Cred că bugetarii ar trebui să cheme sindicatele să controleze cine pleacă în şomaj, să plece cei numiţi politic, cei incompetenţi, cei leneşi.
685	N-am ajuns incă. Mai am ceva de lucrat.
686	Este greu de a da un raspuns transant la intrebarea de mai sus, macar pentru simplul motiv ca in spatele fiecarei aparente reusite se afla, la o analiza mai atenta, o suma de alte intrebari care, deocamdata, sunt mai degraba ghicitori.
687	Eşti preocupat de probleme financiare şi din această cauza vei face câteva investigaţii pentru a te documenta în acest sens.
688	Corina Cepoi: „Ne adresăm organizaţiilor internaţionale şi guvernării noastre, pentru că ar trebui să facă mai mult ce ţine de soarta lui Vardanean.
689	Preşedintele Rene Preval, căruia Constituţia îi interzice să mai candideze pentru un mandat, ar putea preda ştafeta unui prim preşedinte femeie în această ţară, şi anume lui Mirlande Manigat, soţia unui fost preşedinte, prezentată ca favorită.
690	A fost și a rămas de tip colonial.
691	In fata unui asemenea limbaj "Adjátok vissza a hegyeimet!
692	Care cea mai puternica?
693	Cifrele şi realitatea de pe teren susţin analiza.
694	La urmatoarea sedinta a liderilor de sindicat vom discuta aceasta realitate si vom decide ce urmeaza sa facem.
695	Medicul mamolog la Policlinica Oncologică, doamna Diana Prepeliţă, ne-a relatat că orice femeie cu vârsta între 20 – 40 ani necesită efectuarea anuală a unei ultrasonografii mamare şi un consult profilactic de specialitate la fiecare jumătate de an.
696	Este clar un abuz al domnului Ţolea, care a cerut cu tupeu să i se aloce aceşti litri de carburant.
697	Prin înregistrările de la televiziune, ne vorbeşte în continuare despre menajeria bizară, avându-l în prim plan pe simpaticul bursuc sau descrie cu lux de amănunte natura socială a unui meci de tenis.
698	În urma verificării documentelor, însă, au fost aplicate 15 sancţiuni contravenţionale, fiind reţinute şapte autorizaţii de taxi şi un certificat de înmatriculare auto.
699	Marius Zencenco, preşedintele secţiei de fotbal, Silviu Dumitrescu, antrenorul principal al echipei şi ofiţerul de presă, Daniel Lazăr.
700	Cu narcisismul şi poezia unei amante de mătase, Anaïs Nin nu doar scria.
701	Este pentru prima dată când vin în vizită la această unitate de Parchet şi prima dacă când particip la bilanţul Parchetului de pe lângă Tribunalul Satu Mare”, a declarat procurorul general la începutul conferinţei de presă.
702	Acestia s-au plans ca nu au mai primit de cateva luni de la Primaria Paulesti salariile pentru ingrijitor de handicapati.
703	Deşi poliţiştii susţin că toate acuzaţiile aduse la adresa lor sunt false, familia Toma este convinsă că oamenii legii au făcut exces de zel nemotivat şi este horărâtă să se adreseze instanţei de judecată.
704	În urma impactului, conducătorul mopedului a fost rănit uşor.
705	La sosirea echipajului de pe ambulanţă, bebeluşul, de 3 kg, născut cu 4 săptămâni înainte de termen, dormea liniştit pe burta mamei.
706	Au trecut 7 ani de cand in Maramures au fost ultimele alegeri pentru functia de presedinte al partidului si pentru Comitetul Judetean de conducere.
707	Rusinos l Sibiul pierde din nou contactul cu fotbalul, dupa ce FC Atletic a renuntat la competitii Am patit rusinea: Ne cumpara Iara!
708	In acest timp, am acordat consultatii sumare persoanelor care ni s-au adresat.
709	Imediat după 2000, terenul bicăjean a intrat într-un proces de reabilitare prin fonduri locale, ce s-au ridicat la vremea aceea la cîteva sute de milioane de lei.
710	Copiati codul de verificare din imagine : Uai, cata harnicie, vigilentza si abnegatie!
711	Nu dãm vina pe colegii noştri de la Pediatrie, dar ne apãrãm, fiindcã, aşa au stat lucrurile, iar conform protocolului nostru, aşa se procedeazã.
712	Bursa de la New York a urcat joi cu peste 4%, pe un rulaj ridicat, investitorii fiind atraşi de preţurile reduse ale acţiunilor după scăderile abrupte din ultimele trei săptămâni.
713	Poliţiştii urmau să le aplice amenzi de 500-600 de lei şoferilor care nu dau întîietate de trecere autospecialei cu girofar.
714	Însă ceea ce m-a deranjat cel mai mult este acuzaţia că aş avea un copil".
715	Termenul „socialism” trebuie lăsat descoperitorilor lui din Occident, care au recunoscut necesitatea obiectivă a iniţiativei capitaliste şi a proprietăţii private.
716	Simona Kober, la această sesiune s-au înscris două persoane private de libertate, una condamnată la 6,4 ani închisoare pentru înşelăciune, care a urmat cursurile liceale pe perioada executării pedepsei la clasele afiliate din cadrul Gupului Şcolar "C.
717	FC Argeş are o echipă tînără, iar acest lucru se vede în rezultate.
718	Mungiu: "În privinţa etnobotanicelor nu se iau măsuri fiindcă se câştigă enorm.
719	Numai că şi jocul acesta, de-a arătatul pisicii, e riscant, pentru că UDMR ar putea rupe Coaliţia şi preşedintele ar fi expus suspendării.
720	În mod normal, într-o societate sănătoasă, partenerii de guvernare ar fi căzut de comun acord asupra proiectului şi abia apoi l-ar fi lansat în dezbateri publice, urmând ca opoziţia şi populaţia să-şi exprime poziţia faţă de acesta.
721	Atunci a crescut vârsta de pensionare, dar s-au păstrat privilegiile militarilor şi poliţiştilor.
722	54 - Administratia Finantelor Publice a orasului Dumbraveni, Dumbraveni, Str.
723	La ediţia din 2009 a Campionatului Mondial, echipa României a încheiat cu un eşec în meciul pentru clasarea finală pe locurile 7-8, în faţa Germaniei, scor 25-35.
724	Exista o teama, o reticenta profunda, fata de "fratii de la rasarit".
725	Starea sa este încă gravă şi este internat la secţia de Neurochirurgie", a completat Burlacu.
726	A cerut amanarea validarii pana se clarifica situatia domiciliului.
727	574 de şoferi au rămas fără permis din această cauză, în condiţiile în care anul trecut doar 164 au fost sancţionaţi la capitolul depăşiri neregulamentare.
728	Pentru investiţii serioase şi având în vedere că sunt opt sate în această localitate, bugetul este cam mic.
729	Pe de altă parte, acesta a mai susţinut faptul că România nu-şi poate permite lucruri fără acoperire, în contextul accentuării recesiunii economice.
730	Victor Garbuz este student la medicină, în anul VI şi este pasionat de fotografie de mai mulţi ani.
731	Obiectivul argeşenilor la aceastã întrecere este cîştigarea a cît mai multe medalii.
732	Pentru ca sunt cei mai buni, ambii au fost prinsi in Detasamentul Antitero pentru Misiuni Internationale.
733	Cel utilat modern are scaunele dintr-un material uşor, care se rotesc la 180 de grade, o masă, frigider, cuptor cu microunde şi grup sanitar.
734	Profesorul şcolar, precum şi cel universitar, au menirea să contribuie la eliminarea reminiscenţelor din gândirea şi din comportamentul celora pe care-i instruiesc şi-i educă.
735	Tot joi, de la ora 22.00, la Dublin Express va avea loc o petrecere cu muzică irlandeză sub genericul „Celebrate St.
736	Datele IDC sunt valabile pentru sistemul de retail, adică vănzările in magazinele de specialitate.
737	Traian Băsescu a precizat că nu trebuie uitată lecţia din 2008.
738	Dobanda cheie a BCE se situeaza la acest nivel minim istoric din luna mai.
739	Ei au descoperit cum se învârtesc afaceri de zeci de mii de euro în spitale.
740	Lupu li s-a plâns sorocenilor că, din cauza acestei iniţiative legislative şi-a făcut mulţi duşmani în Parlament.
741	Olanda naşte talente pe bandă rulandă.
742	Primarul Klaus Johannis a dispu, în aceasta sedinta, reluarea lucrarilor la strazi, imediat ce conditiile meteo vor permite acest lucru.
743	Deşi costurile programului se ridică la 6,65 milioane euro, România va primi doar cinci milioane de euro de la Uniunea Europeană, restul de aproximativ 1,7 milioane euro urmând a fi obţinuţi de la bugetul local.
744	În primul rând, am reuşit să extindem sediul Primăriei Mircea Vodă.
745	Am avut eu un loc de casă şi i l-am dat lui.
746	Despre perioada de detenţie a tatălui său nu ţine minte mare lucru.
747	La începutul anului viitor este posibil să monteze la Naţional Andrea Batistini spectacolul „A 12-a noapte”, pe care l-a făcut cu actorii noştri în Italia.
748	Cea mai tare este protejarea fostului subofiţer Prodan Marian, care în mai 2008 trebuia să execute o pedeapsă cu în­chisoarea în urma unui proces de luare de mită în care a fost condamnat definitiv.
749	Aceasta ar fi greşeala fundamentală pentru viitorul R. Moldova, pentru că drumul spre Bruxelles nu trece pe la Moscova.
750	Doamna doctor Trica de la ginecologie a spus că după Paste să vin la dînsa să-mi pună un sterilet gratuit.
751	Îmi place dragostea la latino-americani, acum.
752	La Timisoara se fac probe pentru incalzire de saptamana viitoare 14.09.
753	Apostol Toma", din cartierul Alexandru cel Bun.
754	Convertirea lui Nicolae Steinhardt la ortodoxie a fost un gest de o superba sinceritate, un gest izvorat dintr-o credinta absoluta, si aici isi avea izvorul forta sa.
755	Noi am schimbat, de atunci, trei Constituţii.
756	E greu in ziua de azi, ce sa-i faci?
757	Ei au fost primii care au prevăzut că în Moldova vor ajunge la putere naţionaliştii.
758	Gruparea arădeană are şanse doar teoretice de-a promova în Liga I, motiv pentru care se anunţă o vară complicată.
759	Românii trăiesc până în 3.200 The Economist a calculat statistic, pentru 21 de ţări printre care şi Andy Murray a câştigat al doilea titlu de la Cincinnati Scoţianul l-a învins în finală pe numărul 1 mondial, sârbul Novak Djokovici.
760	Îmi amintesc că o femeie mi-a dat pe atunci 25 de lei, i-am luat şi am început să plâng.
761	Dintre toti romanii, bucurestenii traiesc cel mai mult; la polul opus - locuitorii din vestul tarii Barbatii din satele judetului Satu-Mare au o durata de viata cu 8 ani mai scurta decat media pe tara.
762	Intrasem déjà în toate farmaciile din cartier.
763	Cu toate acestea, reprezentanţii proiectului spun că până la finele lunii decembrie vor fi finalizate lucrările, urmând ca de anul viitor cele două vestigii medievale restaurate din bani europeni să fie deschise publicului.
764	Si o putem face incepand chair de azi.
765	Sucul de struguri (mustul nefermentat) este considerat un fel de "lapte vegetal".
766	Este o muzică ce îmbină elemente traditionale cu tehnici noi de compoziţie, formule ale muzicii clasice cu parametrii care se regăsesc în folclorul japonez, de care artistul se simte atras de ceva vreme.
767	Vor fi 2-3 modificări faţă de jocul cu Astra.
768	Daca fiecare trage caruta în directia lui, batem pasul pe loc!
769	A început să aplice terapia energetică pacienţilor ei, iar rezultatele o mulţumesc pe deplin.
770	Are două camere, este construită după 1977 într-o zonă semicentrală şi e finalizată la cheie.
771	Probabil ca unii merg pentru ca nu li se ofera ceva mai bun si nu sunt capabili sa creeze circumstantele pentru a accede la ceva mai bun.
772	Va doresc sa va ragaie popa la cap!
773	Deci, la recolta produselor se face certificarea produselor, prin care se verifică dacă nu conţine substanţe care ar fi periculoase pentru sănătatea omului, şi apoi după aceea se permite de a fi plasate pe piaţă pentru consumatori.
774	Din ce ne-au spus ei, rezultă că vor veni mulţi membri ai sindicatului nostru.
775	De asemenea, proiectul de lege introduce un nou articol prin care sunt modificate şi perioadele de valabilitate ale permiselor de conducere.
776	Anterior, preşedintele Partidului Liberal, Mihai Ghimpu, a declarat că pentru problema denumirii limbii ar putea fi găsit un compromis – în Constituţie să nu se indice deloc denumirea limbii oficiale.
777	Viziunea sociala a Partidului Social Democrat apreciata de populatie va fi continuata, iar apropierea de oameni a partidului va fi amplificata.
778	Acest lucru trebuie făcut dacă unităţile vor să se dezvolte şi să-şi plătească decent salariaţii.
779	PSD Mureş susţine în acelaşi timp că în programul de guvernare va fi inclusă obligativitatea păstrării puterii de cumpărare a pensiilor pe toată durata unui an dar şi reintroducerea indexării trimestriale a pensiilor raportată la rata inflaţiei.
780	Duminică, 5 septembrie 2010, de la 18, va urma un nou spectacol folcloric în parcul din cartier, susţinut de aceiaşi artişti, după care de la ora 21.30 lumea este invitată din nou la dans în aer liber.
781	Preşedintelui Bush îi place să compare propria combinaţie de strategii economice, militare şi diplomatice cu amestecul de reduceri de impozite, iniţiative militare şi împrumuturi masive, promovată de preşedintele Reagan în anii 1980.
782	Recordul de audienta este detinut in continuare de ultimul M.A.S.H., care a fost urmarit de 105,9 milioane de telespectatori.
783	Atât Turcan, cât si Iorgulescu, mizeaza si pe votantii Forumului Democrat al Germanilor, condus de primarul Klaus Iohannis.
784	Sibiul va găzdui meciurile primei etape timp de două zile, sâmbătă şi duminică.
785	Trebuie sa fac un ban sa iau de mancare la copii astia.
786	Au ajutat şi exporturile care au crescut.
787	Astfel, prototipul a fost achiziţionat de Gizmodo pentru 5.000 de dolari.
788	"Nu avem foarte multe informatii despre echipele din cealalta serie, dar speram sa ne clasam pe unul din primele doua locuri", a spus antrenorul Ion Arsene.
789	Potrivit poliţiştilor Valeriu Matac, zis şi Ţiganul, a fost anterior condamnat la ani grei de puşcărie pentru infracţiuni legate de narcomanie, însă a fost amnistiat în baza unui document fals care confirma că era invalid de gradul II.
790	Totdeauna am fost mandru de clubul meu si de suporterii lui.
791	Sa zicem ca la noi ar fi vorba de cinci, ca se trece si pe rosu destul de des.
792	Merita tot respectul si stima noastra.
793	Se vinde orice, oricând si oricum, iar preturile practicate de vâzãtori sunt accesibile oricui, motiv pentru care încasãrile au început sã creascã pe zi ce trece.
794	Surse din cadrul Ambasadei Moldovei în Rusia au declarat agenţiei „InfoMarket” că acest subiect a fost examinat în cadrul întrevederii prim-vicepremierului Moldovei Zinai..
795	Scândurile scenei parcă pare că îi recheamă necontenit şi viaţa nu le inspiră nici o resemnare.
796	Fondurile de investiţii şi companiile din afara României controlau la 28 februarie 18,06% din acţiunile FP, iar persoanele fizice nerezidente aveau 8,8%, potrivit informaţiilor transmise ieri de Fond, anunţă Mediafax.
797	Până să apuci să lipeşti verii de unchi şi rămurelele de neamuri înrudite, pentru ca apoi să desenezi un arbore întreg din ele, durează o jumătate de an şi mai bine.
798	De aici pînă la un război de "curăţire etnică", în toată regula, nu a mai fost decît un pas.
799	Nu ştiu ce părere au avut criticii muzicali despre cum a cântat pianistul Barenboim sau cât de bun a fost dirijorul Barenboim.
800	Dana Deac aprinde culoarea speranţei pentru cautarea dupa tagul "CNA"
801	Pe langa Rusu s-a accidentat si Nitulescu, asa ca stam in sapte-opt jucatoare.
802	Amândoi au rupt-o la fugă, dar au fost loviţi de ghinion.
803	Acesta a explicat că în momentul în care s-au relaxat complet picioarele din spate ale animăluţului, înseamnă că este hipnotizat şi că nu mai este capabil să se mişte.
804	Să vedem ce ne rezervă viitorul”, a spus Adrian Diaconu la Radio România Actualităţi.
805	Pe linga acestia ar avea si sase nepoti, din care patru din partea lui Tudor.
806	Consilierii locali au aprobat contractul de împrumut dintre Primăria Timişoara şi Banca Germană pentru Dezvoltare.
807	Adesea mentionata ca "branza vierme", aceasta este consumata in timp ce fiintele vii in interiorul acestuia sunt inca in viata, in caz contrar se spune ca ar fi toxice.
808	Lucrul ăsta s-a discutat, dar nu prea mult în societate, nu prea mult în Legislativ, nu prea mult cu elitele politice.
809	A anuntat-o si Poenaru: aVor juca toti cei care au evoluat putin sau deloc pana acum in campionat".
810	Copiati codul de verificare din imagine : Felicitari personalului de la Psihiatrie si mai ales lui Marian.
811	Proiectul va ajunge şi pe masa Senatului.
812	Dacă îndrăzneşti să-ţi fie milă de animalele abandonate de alţii, plăteşti tu amenda în locul lor.
813	2011 - 10:51 pentru o echipa de locurile 8-12 ca "U"Cluj este destul de bun.
814	"Nu am stabilit cine trebuie să treacă linia de sosire primul.
815	Cat despre antrenori, nu pot sa iti dau dreptate o jucatoare nu se poate schimba in 3 luni.
816	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Luni, 26 Octombrie 2009 19:29 CS Ceptura s-a impus la limită, scor 2-1, în faţa formaţiei Podgoria Vadu Săpat.
817	E doar un praf aruncat în ochii românilor”, a conchis Cristea.
818	Siguranta si protectia lipsesc.
819	Rodica: Venitul pe care îl am nu îmi permite să îmi petrec vacanţa aşa cum mi-aş dori Lucrez foarte mult în perioada verii şi, prin urmare, nu dispun de timp pentru a pleca undeva la odihnă.
820	Eu după atâta timp nu ştiu exact din ce motiv a murit fetiţa mea.
821	Ştim că trebuie să lucrăm mai mult, să fim mai exacţi.
822	Potrivit ministrului Iorgulescu, planul de acţiuni este eşalonat pe trei ani, iar aceşti bani nu au nici o legătură cu bugetul pentru cultură.
823	De 200 mld. euro este nevoie pentru o recapitalizare rapidă a băncilor europene, estimează FMI - estimare care a stârnit mânia Băncii Central Europene şi a statelor membre UE.
824	Alte articole din sectiunea "Pagina specialistilor" Afisare: 1 - 40 din 176 articole Va rugam sa introduceti adresa de email pentru a primi saptamanal newsletter-ul Formula AS (12,163 abonati) O singura observatie: guvernul nu poate da bani!
825	Ultima zi de studenţie, sărbătorită cu fast în Piaţa Operei Sute de studenţi de la Facultatea de Economie şi de Administrare a Afacerilor (FEAA) din Timişoara s-au întâlnit vineri în Piaţa Operei pentru a sărbători finalul vieţii de student.
826	A nu se intelege ca actual guvernare prezinta o politica mai rationala.
827	VIDEO Cainele unui soldat american refuză să plece de lângă sicriul stăpânului Câinele soldatului american Jon Tumilson rămâne fidel stăpânului său şi A apărut noul număr ADS ediţia de Satu Mare.
828	Arhiepiscopul Andrei mai are de partea sa un argument "istoric", şi anume faptul că a fost susţinut de mitropolitul Bartolomeu şi de ceilalţi ierarhi din Ardeal la alegerile pentru scaunul de arhiepiscop şi mitropolit al Sibiului în 2005.
829	Nici vorba, dar fiindca a venit cuvant despre rugaciune v-am aratat ce este rugaciunea cea adevarata, chiar daca eu n-am cunoscut-o".
830	Venind în practica cu studentii, sigur, se ducea pe diverse profile geologice de pe vaile si muntii vulcanici, în principal în zona din jurul Baii Mari si Cavnic.
831	Se mai făcea din mălai o «turtă» – o băgai în cuptor şi o mâncai cu untură.
832	Conform declaratiilor oficiale, din fericire, nu exista persoane care sa fi consumat carnea provenita de la animalele sacrificate.
833	C-aşa-i în fotbal, în loc de 1-0 s-a făcut repede 0-1, fenomenalul şut al lui Mike Temwanjera uluindu-i pe mulţi dintre cei prezenţi!
834	Luna lui Moş Crăciun vine cu un regim termic apropiat de limitele normale (minime cuprinse între -9 şi 2 grade Celsius şi maxime situate între -1 şi 9 grade C).
835	Ronaldo, atacantul brazilian al lui Corinthians, va deveni pentru a treia oară tată, informează AFP, citată de Mediafax.
836	Ne dorim ca mesajul său să fie mijloc de inspiraţie pentru noi toţi”, a spus Patriarhul.
837	Altfel, clipurile publicitare, cu valuri sau cu munti, nu particularizeaza prin nimic un festival local de unul cu, macar ne place sa credem, rasunet international..
838	Odata cu intrarea mea in CL s-a modificat modul de lucru.
839	15.IEŞIRILE ŞI MUFELE pot fi importante.
840	În discursul său care a urmat după slujba de binecuvântare a colectivului de cadre didactice şi elevi, prof.
841	Trupul neînsufleţit a fost transportat la morgă pentru efectuarea necropsiei.
842	La începutul lunii august, Ministerul Afacerilor Externe anunţa că aproximativ 4.500 de români erau înregistraţi cu reşedinţa sau domiciliul în Siria.
843	Proiectul din Bucureşti este evaluat la 60 mil.
844	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Luni, 07 Martie 2011 - Cuget Liber Online Articole scrise de Camelia MITRIC Ce pedepse dau judecătorii constănţeni pentru trafic de droguri?
845	Potrivit sursei citate, în prezent, gradul de ocupare în instituţiile de justiţie din România este de 93 la sută, mai redus cu un procent în cazul judecătorilor.
846	Ba mai mult, onor Ministerul aflat sub patronarea sa îşi dădea drumul la declaraţii vădit mincinoase (neadevărul iresponsabil reieşind din acte) şi profund vătămătoare.
847	" El spune că generaţiile de peste 30-40 de ani vor avea de suferit dacă românii nu îşi vor schimba mentalitatea şi nu vor conştientiza importanţa ocrotirii mediului.
848	Prima dată am încercat să scriu, şi scrisesem vreo patru capitole pe care le-am transmis fiicei de la Chişinău, să le ducă la ziarul „Literatura şi Arta”, în care pe atunci aveam mare încredere şi credeam că va publica ceea ce scriu eu.
849	Dr Mircea Cintezã, deputat PDL de Argeș, ne-a explicat ieri ce înseamnã operația de cardiopatie cronicã, suferitã în urmã cu douã zile de președintele Curții de Conturi, Nicolae Vãcãroiu.
850	Cordoş adaugă că singura preocupare a ministrului „este propovăduirea părerilor preşedintelui Băsescu".
851	Scrisoarea lui nu rezolvă nimic, doar aduce un plus de nervozitate în tabăra rusească, pusă în ultimele luni pe împăcare cu occidentalii.
852	Nu sunt de acord cu treaba asta!
853	Cu banii pe care se miza să fie încasaţi s-ar fi putut salva 200 de locuri de muncă într-o întreprindere apreciată cândva ca foarte rentabilă.
854	Concurs de poezii cu ocazia zilei de 8 Martie Concursul se adresează elevilor de clasele I-IV, iar concurenţii vor trimite poeziile pe adresa de e-mail office@zibo.
855	Azi, cănd am ajuns la Burgas, barca s-a lovit de ţărm şi s-a zgăriat pe o parte.
856	Domnilor,s-a facut o piata frumoasa.
857	Restul candidaţilor, nu ştim câţi vor fi, practic nu contează.
858	Asemenea măsuri au un efect evident asupra libertăţilor civile ale suporterilor obisnuiţi.
859	A patra etapă a constat în evaluarea raportului de evaluare de către CNCSIS, prin care s-a propus autorităţii de stat pentru cercetare-dezvoltare, validarea rezultatelor evaluării.
860	Sigur, este dreptul fiecăruia să-şi expună punctul de vedere, dar mi-e imposibil s 41. Cum ar putea să le tremure nădragii bişniţarilor de la Brăila?
861	În acest an s-a modificat foarte mult structura segmentelor pe piaţa de avocatură.
862	"Pâna la urma tot aia care sunt initiati fac afaceri in domeniul asta.
863	Experienţa mea nu este de aruncat.
864	Nu s,tiu care este atitudinea lui Crin, dar în ceea ce ma priveste eu am crezut întotdeauna ca adversitatea politica nu trebuie sa se transforme în dusmanie.
865	Ne bucuram foarte mult ca au castigat si se vede ca FCM Bacau are alta fata in acest retur de campionat", a spus seful "taurilor furiosi", Robert Olandezu", care se gandeste, deja, la partida cu Ceahlaul.
866	Aduceti un plug si puneti-l pe Popa sa-l traga dupa el, arati in fata Prefecturii cu toti astia care sprijina agricultura prin "gargara"- adica vorbe de doi bani-.
867	Partida cu Craiova a devenit foarte importantã pentru noi.
868	Vineri, 07 Octombrie 2011 04:28 Dacă tot s-au găsit unele filiale locale ale partidelor să înceapă o campanie electorală mult prea devreme, poate nu ar fi rău să aruncăm o privire asupra scrutinului electoral care ne așteaptă anul viitor.
869	Ei au avut parte de multe surprize, datorita unor oameni cu suflet mare care au tinut le sa fie alaturi in aceaste clipe marcante din viata lor.
870	Doar 28% dintre femeile care înșalã sînt descoperite de parteneri.
871	Din care politicienii romani sunt in curs de a face o criza reala.
872	Omul slab este sistemul privat.
873	Va fi probabil ca în semi-finală, dar îmi voi depăşi emoţiile şi mă voi lăsa purtat de val".
874	Lucratorii insa au avut ceva de furca, pentru ca au intervenit iubitorii de animale.
875	Ierarhizarea universităţilor este o aberaţie, dar clasificarea acestora şi ierarhizarea programelor de studiu devin condiţii” Nu sunt articole cu cuvinte cheie similare.
876	Prima din Post.
877	“Este o atingere adusă specialităţii de medicina familiei, drept pentru care există pe rol un proces intentat de către organizaţiile naţionale ale medicilor de familie împotriva CNAS.
878	E ploaie marunta si frig.
879	Articolul 4, punctul 4.3) din Protocolul adiţional prevede că pe sectorul transmis nu se va efectua controlul de frontieră, vamal şi alte tipuri de control, care se obişnuiesc la trecerea frontierei de stat.
880	Cumva contrecoeur reforma electorală ar putea fi realizată.
881	Şi, în general, donatorii sunt prieteni sau rude ale bolnavilor care au nevoie de transfuzii.
882	Vineri, Pavel Prisacaru ar putea fi condus la instanta cu propunere de arestare preventiva.
883	Majoritatea lucrarilor in satul nostru asa se fac!
884	Urmează să discutăm şi să stabilim ce va fi: o coaliţie, o colaborare.
885	O informaţie inedită, pentru care am dobândit probe documentare de curând, atestă că "Alpha" a cerut, cu o zi înaintea inaugurării tranzacţiilor cu Rompetrol, ridicarea limitei de tranzacţionare.
886	Nu este adevarat statul roman nu ingradeste nici unui cetatean dreptul la studiu.
887	Un instrument indispensabil în activitatea de documentare sunt descriptorii (cuvintele-cheie), iar crearea lor necesită mult timp.
888	În Germania am mai concurat si sper sa fac un rezultat mare.
889	Păreri diferite despre regionalizare, spune acesta, l-au făcut să îşi dea demisia din partid.
890	Chiar dacă se întîmplă ca el să adopte în practica zilnică închinarea la un singur zeu, el se va închina tuturor zeilor, al căror număr este nemărginit.
891	Ce-a făcut Columbeanca prima oară când şi-a revăzut fiica Monica Columbeanu a avut in aceasta dimineata pentru prima oara acces la fetita sa Irina, sa o viziteze.
892	2009 13:46 Beauty cea neagra este caniche talie mica iar cea alba este caniche toy.
893	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" 30.08.
894	Nouă nu ne-a fost comunicată sentinţa privind declasificarea acestui contract”, a precizat Alexandru Pătruţi.
895	1.40 de milioane salariu pentru prefectul Popescu Salariu urias, doua apartamente, doua case, depozite bancare de 18.000 de eruo.
896	Nu stiu ce se intentionează dar este clară dorinta guvernantilor de a nu mai face nici un efort pentru păstrarea specialistilor la tară.
897	19 iulie - Karadzic demisioanează din funcţia de preşedinte al Republicii Srpska şi acceptă să iasă de pe scena publică.
898	” – un subiect incorect politic, admite autorul, Ion Cristoiu.
899	Republica Moldova şi-a exprimat foarte clar poziţia, aliniindu-se punctului de vedere al Uniunii Europene, în cazul agresiunii militare ruse din Georgia şi al recunoaşterii celor două republici separatiste, Osetia de Sud şi Abhazia.
900	Charlie Sheen a fost spitalizat şi apoi externat, agentul de presă al actorului declarând că acesta a avut o reacţie alergică la nişte medicamente.
901	Atunci se va decide dacă se va merge în continuare pe reglementarea din 2010 sau se pot face diferenţieri.
902	Toate golurile ibericilor de la CM au fost înscrise de jucători catalani Barcelona este eminenţa cenuşie a naţionalei Spaniei, proaspăt campioană mondială.
903	Cosarciuc a respins zvonurile precum că actuala guvernarea vrea să vândă terenurile agricole din Moldova, precizând că acest fapt va fi decis doar după consultarea cu societatea civilă.
904	"Scandalagiii" vor fi excluşi!
905	În cele din urmă, Suzanne va prelua conducerea fabricii reuşind să redreseze o afacere falimentară, spre surprinderea soţului care nu e dispus să renunţe la statutul de director al fabricii.
906	Acţionezi haotic pe plan financiar, profesional, dar şi în relaţia cu partenerul.
907	Deşi cândva eram recunoscuţi pentru merele produse, doar în primele 10 luni din 2010 am importat mere, pere şi gutui în valoare de 14 milioane de euro.
908	APIA eliberează adeverinţe beneficiarilor Schemei de plată unică pe suprafaţă, pentru Campania SAPS 2011 care intenţionează să acceseze credite, pentru finanţarea capitalului de lucru în vederea desfăşurării activităţilor curente.
909	Am vazut si eu parcul este frumos ca si condeiul domnului Babitchi de aceea ii rog pe cei ce conduc ziarul Unirea sa il publce mai des pentru a nu se mai spune despre dumnealui ca este ziarist printe economisti si economist printre ziaristi!
910	El l-a atacat dur pe preşedinte şi în privinţa serviciilor secrete, sugerând că, prin refuzul de a promova pachetul de legi privind siguranţa naţională, elaborat de Guvern, Băsescu urmăreşte instaurarea unui stat poliţienesc.
911	21 Decembrie, de 7.300 mp, nu are încă avizele necesare pentru demararea lucrărilor.
912	Presedintele gruparii din Ghencea a sustinut ca in acest moment nu mai exista tratative pentru niciun transfer, dar a precizat ca va discuta cu antrenorul Cristiano Bergodi pentru a decide „daca este sau nu oportuna aducerea vreunui fotbalist".
913	Nu au trecut nici câteva ore şi viaţa mi-a dat dreptate.
914	R.: De cine va e teama cel mai tare in acest campionat?
915	Concernul rus Gazprom a început scumpirea preţului gazelor naturale pentru Republica Moldova în 2006.
916	Îngrijoraţi că şi-ar putea pierde slujbele din aprilie, reprezentanţii Sindicatului Salubritatea, compus din angajaţi ai operatorului de salubritate, au venit cu jalba-n proţap la Primărie.
917	El dezvăluie mai încolo cât de impresionat a fost de căldura şi simţul umorului al lui Băsescu, relatând chiar că, la un moment dat, primarul de atunci i-a spus, mai în glumă, mai în serios, că şi l-ar fi dorit ca ginere.
918	Mă întreb cine ar avea bizara curiozitate de a face un ocol prin Târgovişte pentru a vedea o bucată de zid dintr-o cazarmă dezafectată.
919	În acele condiţii clar că economia nu funcţiona, oamenii nu conştientizau că vor trebui să-şi decidă soarta.
920	Deşi nu există studii care să confirme acest aspect, s-a observat că o creştere anormală a temperaturii de la nivelul organelor reproducătoare poate avea un impact negativ asupra calităţii spermatozoizilor.
921	La nivel naţional, judeţul Satu Mare ocupă poziţia a 25-a, în timp ce judeţul Bihor ocupă poziţia a 9-a, judeţul Sălaj ocupă poziţia a 15-a, respectiv judeţul Maramureş ocupă poziţia a 19-a.
922	Se dorește decongestionarea şi fluidizarea circulaţiei pe această stradă şi realizarea unui acces facil la inelele de circulaţie 3 şi 4, spun reprezentanții municipalității.
923	Urmareste zilnic pagina Marica si stai la curent cu toate stirile si informatiile de ultima ora privind acest subiect.
924	Doar una din 6 cafenele din Sibiu are spaţii amenajate special pentru clienţii care nu suportă cafeaua fără o ţigară şi un altele pentru cei care nu vor nici măcar să audă de fumat.
925	O parte din bursă era plătită, însă am avut nevoie de un ajutor material pe care părinţii nu mi-l puteau oferi.
926	Pentru femeile cu vîrsta peste 24 de ani vaccinarea anti-HPV se poate realiza numai dupã consultul și la recomandarea medicului ginecolog, pe baza rezultatelor testului Babeș-Papanicolau.
927	După aceasta AIE trebuie să aleagă Guvernul şi să purceadă la anticipatele provocate de comunişti.
928	În plus, liderii celor două partide de la guvernare vor să modifice cadrul legislativ pentru ca biletele la ordin să poată fi utilizate atât de primării, cât şi de Consiliile Judeţene.
929	Programul etapei: Dinamo Brasov – HC Odorhei, Pandurii Tg.
930	Extinderea lanturilor de supermarketuri si hipermarketuri confera acestora o putere excesiva in negocierile cu furnizorii, carora le impun clauze contractuale dezavantajoase, mai sustin producatorii.
931	Potrivit conducerii Inspectoratului Scolar Judetean (ISJ) Vaslui, ambele probe ale examenului national s-au desfãsurat conform metodologiei, fãrã deficiente de vreun fel.
932	Vă amintiţi că Gigi l-a tras de palton pe General, numindu-l specialist şi cerându-i să-i spună unde a greşit Steaua.
933	Prinţul William nu vrea să poarte verighetă, după căsătorie Printul William a decis ca nu va purta verigheta, dupa ce se va casatori cu Kate Middleton, pe 29 aprilie 2011.
934	” Europa Liberă: Credeţi, că ei vor ispăşi pedeapsa, care le-a fost aplicată întregul termen?
935	Şaisprezece persoane din grupul din care făceau parte şi românii au fost preluate de către Centrul de Combatere a Traficului cu Fiinţe Umane şi Crucea Roşie.
936	86. Noul magazin se desfăşoară pe o suprafaţă totală construită de 12.500 de metri pătraţi, dispune de o suprafaţă utilă de vânzare de 7.500 de metri pătraţi şi beneficiază de o parcare cu peste 500 de locuri.
937	Letea -Veche, atata vreme cat ma umplu din cap pana in picioare de noroi cand fac imprudenta sa ies din curte pe timp de ploaie?
938	Se pare că aceasta este şi cea mai mare hibă a României, de care va scăpa cu mare greutate sau nu va scăpa deloc, primejduind astfel intrarea în spaţiul mult visat, Schengen.
939	Asta înseamnă că sunt prizaţi de către o serie de persoane, sunt atraşi, sunt ademeniţi şi băgaţi într-un context relaţional.
940	O povestire, care a contribuit la popularizarea cultului Sfantului Egidiu, spune ca abatele a salvat viata caprioarei ce i-a fost devotata cat timp a vietuit in pustiu.
941	Maşina de 85 mii euro a unui ex-antrenor de la Sheriff a fost furată Automobilul fostului antrenor al celor de la FC Sheriff, Mihai Stoichiţă a fost furat miercuri.
942	Acest material s-a vândut în 32 de milioane de exemplare.
943	Trezoreria statului s-a confruntat în ulti­mele săptămâni cu o presiune de creştere a ran­da­mentelor din partea băncilor, acestea pro­fitând de contextul de instabilitate de pe pieţele financiare internaţionale.
944	Sper că organizaţia ţăranilor „Sfântul Gheorghe” va întreprinde măsuri pentru ca agricultorii să aibă acces la informaţiile de ultimă oră din domeniul agriculturii.
945	Cei doi şi-au ales acelaşi avocat, L. Poppa, prin intermediul căruia au transmis un comunicat de presă în care au anunţat detaliile legate de divorţ.
946	ANM: Vreme rece şi ploioasă în week-end Prognoza meteo întocmită de către Administraţia Naţională de Meteorologie (ANM) pentru acest sfârşit de săptămână indică vreme răcoroasă, cer noros şi favorabil ploii slabe.
947	La aceste activităţi au participat în medie 8 persoane beneficiare de ajutor social.
948	Şahtiorul lui Mircea Lucescu este la a noua victorie în campionat.
949	Citeste articolul Paella este mai mult decât un preparat simbol al bucătăriei Valenciei, este o invitaţie la petrecere.
950	Norocul aii petrece" pe toti copiii atunci cand o invatatoare care isi intelege misiunea ii aduce pe toti la un nivel foarte ridicat.
951	Poate ajuta si primarul.
952	Totodată, banca a informat că operaţiunile bancare prin internet, precum şi cele prin telefon vor funcţiona 24 de ore din 24. Reprezentanţele BRD din judeţ vor fi închise în perioada 25-26 decembrie şi 1-2 ianuarie.
953	“Ultima ninsoare a fost în cursul zilei de sâmbãtã, noaptea nu a mai nins, deloc.
954	Mitingul convocat pentru a treia duminică la rând de o asociaţie a oamenilor de cultură „Forumul Pro-Europa” a avut loc astăzi în Piaţa Marii Adunări Naţionale din capitală şi a purtat denumirea de Marea Adunare a Alegătorilor.
955	Pentru a face rost cat mai repede de o bruma de bani, barbati, femei, pensionari, someri si chiar tineri de 20 de ani, aleg sa-si amaneteze bunurile, in special bijuteriile din aur.
956	În timp ce în zona activităţilor de training s-a înregistrat o scădere de 6 puncte procentuale, recrutarea şi managementul performanţei au avut o creştere semnificativă, respectiv de 7% şi 22%.
957	Uşor de manipulat nu este numai mediul rural.
958	Cei mai mulţi dintre ei îşi închipuie, în momentul acesta, că lumea se va buluci să-i voteze.
959	Stefan Fodor de la Camera Agricola Judeteana Satu Mare incurajeaza fermierii in acest demers.
960	În timpul conversaţiei noastre, am sesizat că se fereşte să vorbească despre politică, dar mai ales despre..
961	Din aceasta expeditie, sibianul s-a intors nu doar cu multe amintiri frumoase, dar si cu mii de poze spectaculoase.
962	Sute de mii de tineri, elevi şi studenţi, ieşiţi în stradă la Londra şi la Paris, la sfârşitul lui 2010 şi la începutul acestui an.
963	Coman a facut un meci mizerabil doar cu un picior.
964	De acum, totul va fi dat uitarii caci britanicii s-au gandit la acest aspect.
965	Aşa cum ne-a explicat preşedintele Agenţiei pentru Implementarea Proiectelor şi Programelor pentru IMM-uri, Ioan Cristian Haiduc, diferenţa dintre cele două programe este dată de categoria beneficiarilor eligibili.
966	"Randamentul pe zece ani a ajuns la un nivel de-ţi dau lacrimile", a spus David Schnautz, analist la Commerzbank.
967	Pentru efectuarea unor lucrari programate in reteaua de energie electrica, astazi, intre orele 9 si 16, se va intrerupe furnizarea curentului electric in localitatile Ighisu Vechi si Vecerd.
968	Ce-i drept a cam căutat-o.
969	Au fost retrocedate fără discernământ la oameni care nu au bani nici să le repare, dar care nici nu vor să le dea înapoi.
970	Guvernul a făcut ceea ce trebuie şi a trimis ordonanţa de urgenţă la Parlament.
971	Pacientul în vårstă de 41 de ani a primit o inimă în ianuarie 2004, iar acum va primi şi un rinichi şi va avea, astfel, două organe transplantate.
972	Ar trebui să mai ţină preţurile în frâu, pentru că salariile noastre nu le fac faţă.
973	Unii nu au aflat ca inca din decembrie campania electorala s-a incheiat si continua sa actioneze in acelasi stil.
974	Cele trei partide din Alianţa pentru Integrarea Europeană s-au înţeles ca funcţiile de viceminiştri să fie redistribuite în funcţie de numărul de mandate obţinute la ultimele alegeri, dar ca miniştrii să aibă cuvântul principal la formarea echipei.
975	Masă rotundă în cadrul campaniei „Stop discriminării de Gen!
976	În cea de-a doua etapă se va executa refacerea liniei de tramvai şi a carosabilului pentru accesul în intersecţie, a mai informat Mădălin Dumitru.
977	La dezvoltarea infrastructurii se adaugă şi o dezvoltare a vieţii culturale şi sportive, care a putut avea loc datorită treceri în proprietatea primăriei a stadionului şi a Clubului, actuala Casă de Cultură.
978	Ducele de Albota: „Aş propune glonţul pentru astfel de persoane!
979	Primariile au primit dosare cu declaratii pe proprie raspundere fara sa verifice veridicitatea lor.
980	Principalele argumente in favoarea acestei aprecieri mai putin pesimiste decat realitatea s-au bazat pe realitatile concrete din economia Romaniei.
981	Astea sunt niste telefoane vechi, pe care nu stiu de ce le-au luat.
982	Iuliana Năstăilă intră anul acesta în clasa a IX-a la Liceul „Viilor" din Bucureşti şi vrea să-şi înnoiască toate instrumentele şcolare.
983	Precum a comunicat anterior agenţia „InfoMarket”, capitalul statutar al „Fincombank” se preconizează a fi majorat cu 114 mil.
984	S-a ajuns la departajarea din penalty-uri, unde Lausanne s-a impus cu 4-3 şi a scris istorie.
985	Vin din Galaţi, din Bucureşti, Braşov.
986	000 lei din care bugetul de funcţionare este de 588.973.
987	Universitatea „Alexandru Ioan Cuza” din Iasi (Romania) ar putea deschide o filiala in orasul Ungheni din R. Moldova.
988	Deficitul bugetar a fost calculat la un PIB nominal estimat pentru finele acestui an de 511,58 miliarde de lei.
989	Camera de Comerţ a Serbiei a organizat recent o conferinţă în care s-a făcut legătura dintre reciclare şi dezvoltare.
990	Sunt convins că bucureştenii vor vota în turul doi soluţii, nu fantasmagorii de genul autostrăzii suspendate", a subliniat candidatul PD-L.
991	Croaţia cea neînfricată depune mari eforturi în meciul cu Brazilia În primul său meci la Cupa Mondială 2006, echipa croată a luptat din greu cu favorita turneului, Brazilia, dar a fost învinsă cu 1-0.
992	Basarabia ce are?
993	Acesta a menţionat că investiţia va demara imediat după obţinerea autorizaţiei de construire, iar suma necesară pentru realizarea imobilului va fi de aproximativ 400.000 de euro.
994	XVI-IX), fiind contemporane ca executie tehnică, măiestria executiei se distantează enorm.
995	Lucrările de modernizare au început în această primăvară, cu termen de finalizare de şase luni, şi includ 13 şosele.
996	Doar 20 la suta dintre ei sunt veniti pentru prima oara.
997	El a mai spus că nu se va implica în campania electorală a lui Antonescu întrucât oamenii sunt mult mai interesaţi să vadă finalizate proiectele administraţiei locale.
998	Sunt mai multe firme care au depus bilanţul financiar şi datorită acţiunilor în dizolvare pe care le-am iniţiat”, declară Alexandru Tomaşevschi, şeful Registrului Comerţului Sibiu.
999	Într-adevăr, nu mai era loc pe scenă pentru altcineva, dar nici în sală (pardon, pe plajă!
1000	Viitorul în zona Euro este mai incert ca niciodată!
1001	200988 din 09 octombrie 2009 În perioada 9-12 octombrie 2009 va avea loc prima ediţie a Festivalului Internaţional de Poezie „Grigore Vieru”.
1002	Cel putin asa sustin oficialii, desi concluziile primului control nu au fost scoase la iveala nici pina acum.
1003	Eram la circa un metru unul de celălalt, iar Crăciunescu mi-a zis «dă-te, bă, mai încolo, că-ţi miroase gura!
1004	Situaţia poate fi depăşită fără procese în justiţie.
1005	Din motive de securitate, conducerea Parlamentului interzice mâine accesul cetăţenilor în sala de plen.
1006	Şi, fireşte, alegătorilor li s-au turnat în capete tone de promisiuni, multe din care se vor dovedi foarte curînd nişte baloane de săpun.
1007	Uleiurile de combinaţie sinergică sunt considerate a fi mult mai importante în ajutorul emoţional decât cele independente.
1008	A mizat pe ambiţia tinerilor Mihălăchioaie, Taban, Vraciu sau Simao, dar valoarea lor a spus totul..
1009	În întâmpinarea depusă, juriştii primăriei au declarat că nu se opun acţiunii, documentul fiind semnat de primarul Gheorghe Ciuhandu şi contrasemnat de secretarul Ioan Cojocari.
1010	Cu doi ani în urmă, Gheorghe Chivorchean și-a măritat fata cea mare, Angelica.
1011	Ar urma să fie menţinuţi cei care se ocupă de întreţinere.
1012	Şerban Valeca a făcut şi o retrospectivă a ce s-a spus pînă acum cu acest proiect.
1013	Dispariţia omului de Neanderthal ar fi putut fi "accelerată de o bruscă deteriorare a climei de pe continentul european, în urmă cu 40.000 de ani", a declarat Mellars.
1014	Prefectul Davidescu ar fi trebuit să aibă o reacţie“, arăta parlamentarul în conferinţa de presă a PSD de vineri.
1015	Şi cum sănătatea unei economii are la bază nu doar profitul sau armonia dintre cerere şi ofertă, ci şi încrederea antreprenorilor şi populaţiei, comportamentul Rusiei a bulversat echilibrul pieţei.
1016	În anul 1958 Marea Britanie a sprijinit formarea Federaţiei Indiilor de Vest considerînd că insulele nu ar putea fi niciodată viabile ca state independente.
1017	Eu vroiam să evităm un moment penibil, in care 119 deputaţi fac coadă la Parchet ca să-şi recunoască sau nu o semnătură.
1018	Va fi o seară deosebită în 3 noiembrie.
1019	Venind în întâmpinarea acestei comisii, îi oferim o informaţie care merită a fi verificată.
1020	Diploma i-a fost înmînată de edilul satului.
1021	Piara-mi ochii coalitiei din cale; du-ma iar pe valuri, barcaz peticit: ca sa ma las linistit in voia lor, pe mine mie reda-ma!
1022	Când au ajuns în vama Negru Vodă, de la Constanţa, cei 10 au fost găsiţi chirciţi şi..
1023	In cel mult o luna, respectiv pe la mijlocul lunii ianuarie lucrarile amintite sa fie finalizate.
1024	Sefia la acesata categoria si-a adjudecat-o, in cele din urma, senatorul PD Nicolae Neagu, cu 718 voturi.
1025	PRO TV şi Lorena Bogza, în particular, au un stil aparte, inconfundabil, de a face jurnalism.
1026	Totul s-a terminat!
1027	", ca ea si sotul ei isi doresc doi copii, un baiat si o fata.
1028	In cursul saptamanii trecute si la inceputul celei curente a avut loc repartizarea cadrelor didactice care au obtinut note mai mari de cinci la concursurile organizate in data de 13 iulie si 4 august si a suplinitorilor cu post redus.
1029	UDMR a reuşit să câştige detaşat alegerile de duminică pentru Consiliul Local al comunei Oraşu Nou, obţinând mai mult de jumătate dintre posturile de consilieri disponibile.
1030	Bayern Munchen a devenit regina Germaniei (Video) Bayern Munchen a devenit regina Germaniei pentru a 22-a oară, după ce a triumfat pe Allianz Arena în partida cu Bochum, scor 3-1.
1031	Ana Hotels are un nou director general Pierre Boissel este, din 3 ianuarie 2007, noul director general al Ana Hotels, dupa ce, in perioada decembrie 1999 - septembrie 2001, a fost director general al hotelului Crowne Plaza si..
1032	Vasi, cum il alinta Mihai, a expus publicului bucurestean..
1033	Azi incepe cea de-a doua sesiune de bacalaureat Elevii de liceu sustin astazi proba la "competente digitale" Trei sferturi dintre candidati au promovat Bacalaureatul in Capitala Ai probleme la Bac?
1034	Lupu a mai spus că o coaliţie cu PCRM nu înseamnă renunţarea bruscă la vectorul european al RM.
1035	Se întinde cu sucitorul prima foaie şi se aşază în tava de cuptor, pe o foaie de copt, şi se înţeapă din loc în loc cu furculiţa.
1036	Cânta "Zaraza", aşezat pe centura de beton mucegăit a CEC-ului vechi pe strada centrală a Brăilei, Mihai Eminescu, fosta Regală, iar bătrâna melodie se insinua plângăcios printre crăpăturile faţadei acelei clădiri de patrimoniu căzută în paragină.
1037	Din care, categoric, nu are de câştigat nici Moldova, nici România.
1038	Piaţa muncii din întreaga lume rămâne vulnerabilă şi în 2011.
1039	În depărtare se auzeau focuri de armă.
1040	Valentin Sinescu are, de ieri, un nou jucător la pregătirile echipei sale.
1041	Partenerii manifestãrii de ieri sînt Euromall, Asociaţia Judeţeanã Sportul pentru Toţi şi Fundaţia Living Hope.
1042	Vede lucrurile prin gura mincinoasa a noului comisar general al GNM,unu Rusu, care zice ca Kronospan nu ne polueaza.
1043	Sau ce se poate face?
1044	Cu singuranţă nu voi juca deloc în această toamnă, dar nădăjduiesc să nu fie vorba de operaţie la ligamente", a apreciat Daniel Tătar.
1045	Liderul grupului PD, Mircea Moroşan, spune că a uitat de raport.
1046	În plus, contactul e mult mai uşor cu posibilii angajatori.
1047	Imagini de la Pavilionul României Dar aci este foarte important de precizat că în România sau în alte ţari statul îşi asumă rolul de finanţator şi de producător al acestui proiect pentru că, de fapt, miza este promovarea imaginii acestei ţari în afară.
1048	Asta înseamnă, practic, că li se impun condiţii cărora nu le pot face faţă, cu scopul evident de a-i vulnerabiliza şi de a putea fi eliminaţi oricând pentru simplul motiv că nu corespund criteriilor de competenţă.
1049	Una peste alta, şofatul devine o experienţă tot mai mult asistată de „creierele electronice” ale maşinilor.
1050	Totusi trebuie să acorzi atentie problemelor psihice, respiratorii sau locomotorii, de aceea ti se recomandă mult somn, dar si multă miscare în aer liber.
1051	Localnicii evita sa vorbeasca despre vecinii lor „bogatasi“.
1052	Că dacă statul oferă un ajutor, ar fi şi păcat să-l ignori, nu?
1053	Lene Espersen a menţionat că Moldova va beneficia de asistenţă prioritară în domeniile de referinţă care, practic, corespund priorităţilor Programului Guvernului Republicii Moldova.
1054	Însă chiar şi după retragerea apei de pe gazon, de a practica fotbal pe suprafaţa lui va fi de-a dreptul imposibil, cu puţin noroc gazonul va trebui „peticit” cu un nou gazon, ceea ce necesită timp şi surse financiare.
1055	Va folosi în acest  Dacă o lady este nevoită să folosească batista când are un acces de strănut, se ridică de la masă.
1056	Libia ocupa de asemenea locul 12 in topul exportatorilor mondiali de petrol (2009).
1057	Va multumim inca o data, si daca printre dvs. exista persoane care nu sunt de acord cu donatia facuta romanilor din Bulgaria, sa ne scrie degraba, si banii le vor fi returnati.
1058	Acestea sunt maşinile care ar fi trebuit scoase de pe străzi, înainte ca aleşii să taie accesul românilor la o maşină second de import, blândă cu mediul şi cu buzunarul cumpărătorului.
1059	Singura „consolare” e să se gândească la soluţii şi planuri pentru a fura fără a fi prins.
1060	Potrivit unor analize recente, mesajele spam ar reprezenta circa 90% din totalul mail-urilor.
1061	“Pornind de la ideea că implicarea tinerilor în activităti de voluntariat reprezintă una dintre premisele necesare dezvoltării democratiei, prin dezbaterea “Mai aproape de Europa prin voluntariat!
1062	10.20 V. Streleţ: Facem apel la toate fracţiunile politice să depăşim criza politică.
1063	Echipa operativă a poliţiei Blaj, deplasată la faţa locului a stabilit identitatea femeii: Maria B., de 62 de ani, din municipiul Blaj.
1064	Berbec (21 martie - 20 aprilie): Dimineaţa vă bucuraţi că un prieten reuşeşte să vă înapoieze o datorie mai veche.
1065	Am pus camere de luat vederi, iar firma de pază a stat la pândă ca să-i prindem", a povestit Lia Maria Voicu, directorul Muzeului Judeţean de Arheologie şi Istorie Prahova.
1066	Cei trei studenţi nici nu concep să nu îşi susţină teza în România Cea mai recentă deplasare a avut loc marţi, 19 iulie, când doctoranzii s-au aflat la Iaşi şi au avut ocazia de a lua parte la susţinerea unor teze de doctorat.
1067	"Avocatul meu lucrează la plângere", a conchis el.
1068	În schimb, persoanele cu vârste între 50 şi 60 de ani au procentul cel mai ridicat (31,2%) din totalul accidentaţilor mortal.
1069	În Piatra Neamt sînt 3.765 de persoane fără slujbă, cu o pondere de 4,9%, în scădere.
1070	CCA a delegat şi brigada de arbitri care va oficia la meciul de Liga a II-a dintre CS Mioveni şi ACU Arad.
1071	Nici 5% din romani nu si-au asigurat locuinta obligatoriu asta spune multe despre aceasta specie, in mare parte niste jeguri nici de cum oameni.
1072	Ca putem sau nu, pana in octombrie vom indeplini criteriile necesare integrarii.
1073	'Atâta timp cât ne vom concentra la a încerca să rezolvăm problema miniştrilor pe care îi susţine fiecare partid în parte nu vom ajunge la nici o concluzie', a accentuat Vasile Blaga.
1074	James Hazell este cel care a iniţiat o discuţie despre alăptatul în public, în timpul căreia a emis o judecată de valoare care a deranjat opinia publică.
1075	Contextul în care s-a exprimat acesta a constat în ajutorul oferit de democrat-liberalii argeşeni pentru strîngerea de semnãturi în favoarea candidaturii fiicei preşedintelui la europarlamentare.
1076	În aceste aceste condiții, presa ar trebui să aibă o cu totul altă atitudine și nu să se întrebe cine e mai mizerabil, x ori y. Ci să demonstreze singură care e mai criminal.
1077	Organizatorii de competitii au acum obligatia de a contracta societati specializate de paza si protectie, care vor indeplini aceste atributii.
1078	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Urmează o fază foarteeee.
1079	", ca de afisele care impanzesc orasele cu "Emigrati in Canada", nu mai vorbesc.
1080	Eu cred că două limbi, limba română şi o limbă de circulaţie internaţională sunt suficiente.
1081	Oare nu va este rusine sa vorbiti de altii?
1082	15 iulie 2011 - Lumea Europa FM Elena Tudor a descoperit oameni care chiar cred că e mai bine să creşti o vacă decât să ceri un pahar de lapte.
1083	N-am căutat niciodată să păcălesc pe unul sau altul din clienţi.
1084	La noi vin băieţi entuziasmaţi, dar foarte curând dârzenia li se evaporă.
1085	Daca anul trecut, SC Emilian a vandut in jur de 200 de unitati, anul acesta, patronul Dorian Stefan are asteptari cel putin la fel de mari, in conditiile in care in program vor fi acceptate si persoanele juridice.
1086	E dificil să facem o prognoză despre cine va fi la putere atunci şi care va fi situaţia crizei.
1087	UPDATE: Potrivit purtătorului de cuvânt al Comisariatului General de Poliţie, Adrian Jovmir, Ion Stratulat a fost omorât de unul dintre cei doi bărbaţi cu care stătea la masă pe terasa Galaxy.
1088	Noi, practic, suntem pe locul 4 de la coadă in lume, in ce priveste resursele bugetare alocate apararii.
1089	Toate peliculele concurente se vor întrece pentru marele premiu în valoare de 25.000 de dolari.
1090	La modul cel mai distractiv, lucrurile nu au fost extrem de complicate.
1091	Daca partidul va fi creat, iar regiunile estice isi trimit deja emisarii la Moscova dupa ajutor, acest lucru va lovi in Partidul regiunilor.
1092	Astfel, studiul ARC a scos în evidenţă faptul că în cadrul acestor departamente de control lucrează o mână de oameni care ar trebui să controleze sute de angajaţi.
1093	Organizatie Program tv Jurnalele TVR Prezentatori Forum Emil Boc la TVR: Putem discuta şi despre 10 regiuni Piraţii "anonimi" ai internetului au fost prinşi.
1094	Care spun că economia e îngheţată.
1095	Consecintele asupra puterii corpului de a se apara in fata bolii sunt incalculabile.
1096	Totodată, peste patru luni câinele de căutare primit anul trecut de instituţie va putea să fie trimis pe teren.
1097	După lăsarea nopţii, în deplină conspiraţie cu liniştea lăsată peste urbea de pe Someş, pisicile îşi încep concertul deranjant.
1098	Felicitari ca ati publicat aceste randuri!
1099	8. Prin aceasta campanie, oamenii legii si initiatorii actiunii spera sa ii convinga pe tineri sa se orienteze mai degraba spre activitati sportive, decat spre consumul de droguri si alcool.
1100	Potrivit ministrului spaniol al sănătăţii, Trinidad Jimenez, există şi alţi 19 posibili pacienţi infectaţi cu virusul gripei porcine.
1101	Din lotul timişorenilor au lipsit Şimicu, David, Mirkovic, Cristescu şi Ignat, cei trei din urmă fiind în proces de recuperare, şi vor putea juca la începutul campionatului intern, ce este programat pe data de 4 septembrie.
1102	Concursul se va defăşura în perioada 1-6 august, la Colegiul Naţional „Emanuil Gojdu” din Oradea.
1103	Relaţia dintre Jean şi frumoasa sa metresă este redusă la o simplă aventură, nimic mai mult.
1104	În ianuarie-martie 2010 produsul intern brut a constituit în valoare nominală 14 miliarde 498 milioane de lei.
1105	” „Nu se poate face o scoala buna fara un teatru bun.
1106	” Europa Liberă: Dar ce nu este clar acum?
1107	PPCD: Reducerea atribuţiilor preşedintelui Republicii Moldova, un prim pas pentru evitarea crizelor politice din ţară Cotidian Naţional Nr.
1108	Secretarul de stat a anunţat că lucrările vor demara în maximum două luni, iar termenul de finalizare al acestora este preconizat a fi în anul 2012.
1109	Antal a arătat drumul, Zicu a pus o barieră iluzorie, pe care capul lui Pena a spulberat-o în final.
1110	”, adresate părinţilor prin care aceştia îşi însuşesc şi dezvoltă abilităţi parentale menite a aduce o îmbunătăţire situaţiei copilului în familie.
1111	Pentru fiecare dintre aceste cartiere sunt avansate câte două termene.
1112	Deşi toţi cei 4 poliţişti acuzaţi de tortură erau acolo, în faţa unei oglinzi duble, Leonor nu a reuşit să-i identifice pe nici unul dintre ei.
1113	Lazar joaca accidentat de atatea luni, la fel si Maftei", a mai replicat Nicolae Manea.
1114	Dictatura, mai întâi, e acceptată de fiecare.
1115	Pe langa soferii bauti care s-au ales cu dosare penale in urma neregulilor de pe sosele, agentii au avut de furca si cu barbati in toata firea care au urcat la volan fara sa aiba permis de conducere.
1116	Nu că pot spune.
1117	Un procedeu la mare modă la ora actuală, care se practică şi în Sibiu constă în montarea unei bandelete speciale pe sub joncţiunea vezicii urinare cu uretra, bandeleta radicand atât vezica cât şi uretra în poziţie fiziologică.
1118	O icoană, care e realizată bine, nu cred că devalorizează credinţa.
1119	Mi-ar trebui o viaţã întreagã sã te rãsplãtesc pentru tot ce ai fãcut pentru mine sau probabil cã nici o viaţã nu ar fi de ajuns.
1120	Urmarire, masini vandalizate si o înjunghiere În urma unui conflict produs, ieri, pe raza comunei Muntenii de Jos, un tânãr de 26 de ani a ajuns la Spitalul Judetean de Urgentã cu o plagã înjunghiatã.
1121	FCM Bacau va juca azi, de la ora 11.00, pe „Municipal“, un amical cu Cetate Suceava: Cod galben-albastru Revansa Dupa o pauza de 49 de zile, FCM Bacau se reintalneste cu proprii suporteri.
1122	Astfel, se demonstreazã cã teama guvernantilor cã foarte multe mame ar beneficia de o sustinere financiarã lunarã de ordinul miliardelor de lei vechi nu stã deloc în picioare.
1123	Potrivit Infotrafic, vineri dimineaţă se circula îngreunat din cauza zăpezii şi pe DN 7C, la Piscu Negru (Argeş) şi Bâlea (Sibiu), DN 7A, la Voineasa (Vâlcea), DN 1A, în judeţul Prahova, şi pe majoritatea drumurilor naţionale din judeţul Harghita.
1124	În acest an au finalizat studiile universitare, obţinând diploma de licenţă, peste 45.000 de absolvenţi ai Universităţii "Spiru Haret".
1125	Este un adjuvant foarte bun la tratamentele cu plante medicinale.
1126	Iar dumneavoastră, doamnă Murărescu, pe cine purtaţi cu lesa ca un câine?
1127	Vipia care fierbe România de ceva vreme nu este în accepţiunea diriguitorilor fotbalului mioritic un motiv pentru amânarea debutului de campionat pe prima scenă fotbalistică a ţării.
1128	…Multi bani fiindca ai merita din plin!
1129	În cazul medicamentelor acordate în cadrul programelor de sănătate s-au cheltuit 484.286 lei, iar pentru materialele specifice utilizate în cadrul programelor naţionale de sănătate s-au decontat 29.644 lei.
1130	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Săgeata lui Cupidon loveşte când te aştepţi mai puţin.
1131	P.S. În dupăamiaza zilei de 24 iunie am urmărit, la TVR 3, o dezbatere interesantă asupra momentului politic actual, la care a participat şi domnul Ilie Călian.
1132	Prin Home.ro Toolbar ai instalat in browserul tau cateva dintre cele mai utile servicii Home.
1133	Parcul din Piaţa Bisericii sau Parcul Eforie este un exemplu negativ de design.
1134	Căutare articole: 5 rezultate dupa tagul "fc comercial" Probleme la Steaua: Un fundaş e lovit, altul doarme Steliştii au ieşit la plimbare.
1135	Lupul incearca sa atraga strainii cu un pret promotional de 400-500 de euro, marmota nu depaseste 200, iar vulpea 25-50 de euro.
1136	Discutiile privind infiintarea acestei linii de feribot intre cele doua localitati au o istorie de zece ani.
1137	Ca sa nu mai vorbim - dar sa afli si matale, ca finantarea unui proiect se aproba daca este indeplinita o rata minima interna de rentabilitate a proiectului, numita RIR si care trebuie sa fie minim de 10%.
1138	Desi modelele de masini sunt standard, fiecare conducator auto isi pune amprenta personala asupra felului in care arata automobilul.
1139	Tatăl samurailor s-a dezis de odrasle Petru Roman, primarul din Deta, a făcut câteva declaraţii şoc în ceea ce îi priveşte pe cei doi fii ai săi.
1140	Cadu ar putea deveni coechipier cu Juan Culio.
1141	"Ca să fii primit îţi trebuie un CV extraodinar, să ai numeroase lucrări publicate în reviste de calibru.
1142	Sondajele sunt înca în desfasurare.
1143	Dupã carnaval, a urmat lansarea de carte Secretele dansului, scrisã de prof.
1144	Liderul comunist a atacat România într-un interviu acordat la începutul lunii unui cotidian rusesc.
1145	Cele mai multe doze de vaccin antigripal au fost solicitate pentru persoanele de peste 65 de ani şi pentru cele cu afecţiuni cronice.
1146	Si Marian Sarbu a vorbit despre programul economic a lui Geoana, despre viziunea politica a PSD asupra economiei si multe din temele care sunt de mare actualitate: locuri de munca etc. Si Chereches a vorbit pe aceeasi tema.
1147	Beneficiind de aportul mai multor jucatori de la echipa mare, CSM-ul a avut ceva emotii doar in repriza a doua, dar dubla lui Preda din ultimele zece minute ale jocului a decis soarta partidei.
1148	Pe de altă parte, preşedintele Csehi a subliniat faptul că are încredere în buna colaborare cu managerii spitalelor, care vor trebui să înţeleagă că au datoria să identifice modalităţile optime de reducere a cheltuielilor inutile.
1149	Şi aici există câţiva factori care mă fac să cred aşa.
1150	Atunci au murit cinci persoane, iar patru persoane au rămas infirme.
1151	Noi nu putem preda ceva ce nu-i al nostru.
1152	Cântăreaţa R&B Vesta Williams a fost găsită moartă în camera de hotel VIDEO.
1153	Bugetul comunei Becicherecu Mic este unul limitat, mai mic cu 400.000 de lei faţă de anul trecut şi cu 700.000 de lei comparativ cu cel din anul 2009.
1154	Cea de-a doua etapă, potrivit lui, constituie integrarea politică: "Vom promova ideea creării unei uniuni politice a statelor din CSI, folosind principiile şi experienţa Uniunii Europene".
1155	Turiştii sunt sfătuiţi să nu se aventureze pe trasee dificile în aceste zile şi să evite, chiar şi cei mai experimentaţi, zonele de creastă.
1156	Drapelul urmează să fie expus timp de două săptămâni la Chişinău, la Muzeul Naţional de Etnografie şi Istorie.
1157	Mii de manifestanti in centrul capitalei Bahrainului Referendumul privind Legea Capitalei a fost abrogat Udrea, despre Legea Capitalei: A fost doar amânată.
1158	353 de zile fără centură - Două luni muncite în plus Faptul că 24.000 de maşini tranzitează, zilnic, străzile Sibiului rupe şi din timpul de lucru al societăţii care se ocupă de întreţinerea străzilor.
1159	Candidatii ale căror cereri au fost soluţionate vor ridica adeverinţele de la IŞJ Arad, începând cu data de 23 iulie.
1160	Justiţia americană l-a scăpat de arestul la domiciliu, aşa că fostul director FMI s-a putut bucura de prima noapte fără poliţie în jurul său.
1161	Am ajuns pâna la apogeul minciunii, a consumat tot si în momentul de fata politicianul e un om terminat.
1162	De ce?, se întreabă oamenii.
1163	Eliminarea obligativităţii băncilor de a cere un avans la acordarea creditului de locuinţe se anunţă mari schimbări în evoluţia pieşei creditelor ipotecare.
1164	Felicitări cadrelor didactice care promovează tradiţia biiană şi sădesc în sufletul minunaţilor şi frumoşilor copii din Biia dragostea faţă de obiceiurile satului şi patriotismul, sentimente care se pierd tot mai mullt.
1165	Pentru că, mai ales acum, literatura de limbă română din Republica Moldova trăieşte un moment de vârf.
1166	Plus ceva reclamaţii la Comisia de Disciplină, pe care cei din Mihăileşti sunt hotărâţi să le înregistreze.
1167	“Aproape zilnic, România se duce pe piaţa internă şi împrumută bani ca să plătească salariile.
1168	Bugetul ANIF Satu Mare pe anul trecut pentru întreţineri şi reparaţii a fost de 390.000 de lei.
1169	Trei ani în urmă cifra era de 30 milioane euro pentru şase-şapte proiecte. ; Asigurarea cu gaze trebuie diversificată Ar putea BERD să finanţeze construcţia gazoductului Drochia-Ungheni-Iaşi, pentru care structurile UE alocă 12 milioane de euro?
1170	Reprezentanţii ING nu au transmis deocamdată stadiul procesului de recrutare de personal.
1171	0 răspunsuri, 2 voturi Ötzi, The Iceman la 14 iunie, 20:04 a spus: Apropo, aţi calculat cât mai aveţi voi de trăit şi câte articole (Doamne, fereste!
1172	În prezent, agenţii de pază au sarcină să confişte cartele de acces găsite asupra per-soanelor care nu lucrează în cadrul spitalului şi să sesizeze Poliţia.
1173	La cea de-a V-a ediţie a târgului, apicultorii vin cu întreaga diversitate sortimentală de miere şi alte produse apicole obţinute din stupărit.
1174	Dupa propriile evaluari la acestea au participat 120 de formatii si peste 24.000 de spectatori.
1175	De asemenea, în incinta Şcolii „Nicolae Iorga“ a fost realizată o demonstraţie canină.
1176	Si mai vorbiti de manipulare!
1177	În nord şi centru sunt aşteptate vijelii şi precipitaţii.
1178	Cred că viitorul Muzeu Naţional al Comunismului va avea un mare succes de public.
1179	Opoziţia a calificat amendamentul drept unul „inuman şi rasist”.
1180	Căutare articole: 246 rezultate dupa tagul "Gigel Bucur" VIDEO Gigel Bucur a marcat un supergol la vinclu de la 30 de metri!
1181	E.Coli, descoperită şi pe salata din Nuremberg Autorităţile germane au identificat un tip de bacterie E.Coli pe frunzele de salată roşie cultivate la o fermă din Fuerth, lângă Nuremberg.
1182	Sâmbătă, 27 August 2011Publicitate - Abonamente - RSS - Arhiva Vor putea acorda primăriile ajutoarele pentru încălzire în această iarnă?
1183	Durerile pe care Schumacher le are la gât sunt cauzate de un accident de motocicletă pe care acesta l-a suferit în luna februarie, pe un circuit din Spania.
1184	Între 1970 şi 1974, Viorica Bucur a realizat emisiunile "Istoria filmului mut" şi "Istoria filmului sonor".
1185	Daca iti place ca peretii si lenjeria de pat sa fie albe, poti condimenta atmosfera cu accesorii decorative de aceste culori.
1186	Sa le dea tinerilor casa ca platesc chirii usturatoare de 3-4 milioane de lei.
1187	L-am cunoscut la niste manastiri din Basarabia si cred ca voi, tinerii o sa preluati curand fraiele si multe o sa faceti pentru neamul romanesc.
1188	Aşa se face cã maşinile sînt distruse dupã o incursiune pe o asemenea şosea.
1189	Să vorbim, prin urmare, despre ade­vă­ra­tul înţeles al riscului.
1190	În cazul maşinilor nu s-au identificat nereguli potrivit oficialilor Poliţiei Capitalei.
1191	Cistigatorii vor primi diplome, medalii si cupe.
1192	Chiar nu îşi doresc să intre în istorie?
1193	"Serbia are principiile sale în rezolvarea conflictelor şi dorim să găsim o cale foarte practică împreună cu prietenii noştri germani pentru a păstra demnitatea tuturor popoarelor din regiune", a afirmat Tadic.
1194	Elevii lui Cosmin Cioriciu dau piept cu vicecampioana României, Steaua Bucuresti.
1195	Am văzut doar cum declaraţiile comuniştilor sunt foarte şi foarte diferite: cu câteva zile în urmă spuneau că nu vor vota (candidatul AIE la preşedinţie – n.n.), iar acum au schimbat mesajul şi vorbesc de anumite condiţii.
1196	Potrivit expunerii de motive, suma retinuta ca fond de garantie de catre Primarie nu va depasi 10 la suta din valoarea investitiei (lucrarii).
1197	"Să nu ne imaginăm că într-o friptură de vită sau de porc sunt 150 de grame de proteine, în niciun caz. Mai multe proteine găsim în pieptul de pui, de exemplu", spune doctorul.
1198	Diferenta aia ilustreaza tocmai banii luati cu japca din buzunarul nostru.
1199	Minunata lume noua a europenilor si directiva Bolkestein În 1932 Aldous Huxley publica romanul utopic „ Minunata Lume Noua”.
1200	Primarul Bacinschi a explicat ca va fi destul de dificil pe viitor sa se asigure subventia la caldura si pretul gigacaloriei platit de populatie, care a ajuns la 270 lei, sa ramina asa.
1201	Din moment ce a primit sigur reteta, el stie sigur ca va primi medicamentele.
1202	ARAD - Lupan a fost pus de Primăria Arad să-şi declare terenul.
1203	Care era principiul, ideea, gandul, dorinta, fapta care sa catalizeze acea asa-zisa imbratisare?
1204	Din spa­tele perdelei, râde hăhăind cel ce se crede Napoleon..
1205	Anticonceptionale pentru un somn linistit La farmacie vine o batrana de 80 de ani cu o reteta.
1206	A fost anunţatã poliţia, iar trupul neînsufleţit al femeii a fost transportat la spitalul din Curtea de Argeş“, ne-a declarat directorul medical al Spitalului Domneşti, dr.
1207	De menționat că, din punctul de vedere al deputaților, „rusofobia” se manifestă în primul rând prin „tot mai desele fapte de schimonosire a trecutului istoric comun”, și în special a evenimentelor legate de „Marele Război pentru Apărarea Patriei”.
1208	"Suntem foarte atenţi la paginile care includ pornografie, agresiuni, rasism şi le îndepărtăm imediat atunci când încalcă regulile", a spus Andrew Noyes, purtător de cuvânt al reţelei.
1209	O alta strategie de promovare a orasului, pe care Primaria Municipiului Sibiu a adoptat-o a fost infiintarea unui compartiment in cadrul institutiei cu scopul de a identifica cele mai bune strategii pentru a concepe o campanie de promovare coerenta.
1210	În care, ceferiştii erau vârful de gheaţă al "clasei muncitoare".
1211	"Din cele 20 de minute filmate pe canapea, nu a dat decât 3 minute şi mi s-au pus vorbe în gură pe care nu le-am spus niciodată", a declarat Mariana Zăvoranu.
1212	Sigur ca si politicienii pot gresi, dar e imperios necesar ca mesajele lor sa fie sincere si ei sa aiba credinta adevarurilor pe care le spun.
1213	El a cerut lumii arabe şi africane să înceapă utilizarea unei monede noi - dinarul de aur.
1214	De altfel, aici lucrările de asfaltare vor fi gata până la jumătatea lunii iulie 2009.
1215	Când mă uit în jur, nu-i văd nici chipul şi cu atât mai puţin asemănarea.
1216	Dacă te descurci cu patru, te descurci şi cu şase", a spus el.
1217	Am plătit integral medicamentele pentru că altfel nu am putut găsi.
1218	După meciul de promovare, dl Constantin Gheorghe mi-a spus că, dacă o ţin tot aşa, o să am tot sprijinul CCA şi o să ajung printre cei mai buni!
1219	Ştiam că e aici şi am vrut şi eu să îi fac o fotografie.
1220	Demersurile pentru organizarea scrutinului la Legea Capitalei s-au împotmolit la primărie.
1221	S-a intamplat la festivalul aPanseluta de ciocolataa unde am luat trofeul.
1222	Eu le-am propus mai demult să se gândească să preia în parteneriat public-privat, iar săptămâna viitoare o să avem discuţii intense pe această temă”, a declarat Berceanu.
1223	Alexandru Fala: „Filosofia împrumutării este să foloseşti raţional şi corect banii.
1224	Alte 400 au ajuns la un alt fermier din zona Vaslui.
1225	Pe 23 si 24 iunie este programata proba orala la limba si literatura materna, iar pe 24 si 25 iunie se va sustine proba la limba moderna. antre 26 iunie si 2 iulie se vor desfasura probele scrise, care debuteaza cu cea la romana.
1226	TVR Cultural lansează un canal propriu pe Trilulilu TVR Cultural lansează un canal propriu pe site-ul de videosharing autohton Trilulilu.
1227	Este o îmbinare, o sinteză absolut fascinantă, între credinţa veche populară şi gândirea modernă.
1228	2011 - 20:44 impreuna cu voooooooi.
1229	Selecţia a fost realizată de Bleacherreport, care au caracterizat amănunţit frumuseţia şi flexibilitatea spaniolei.
1230	Acestea au scăzut cu 4-5 procente.
1231	Mă uit în schimb la televizor, cam o oră pe zi, nu am timp mai mult.
1232	Vărsătorii nu au chef să comunice cu cei din jur Se pare că eşti agitat şi nervos din cauza unor probleme financiare.
1233	75. Sub rezerva aplicării dispoziţiilor art.
1234	Chiar dacă în această ediţie de campionat şansele sunt destul de mici de a ajunge la baraj, deoarece distanţa faţă de locul I este de şapte puncte, aleşdenii spun că nu abandonează lupta.
1235	Bărbatul se apără şi spune că nu este posibil aşa ceva la vârsta înaintată pe care o are.
1236	UBS, cea mai mare bancă elveţiană, a anunţat marţi că va elimina 3.500 de locuri de muncă, majoritatea de la banca de investiţii a grupului.
1237	"Trebuia sa ne mobilizam mai bine si sa aducem mai multa lume la vot.
1238	Eu cred si știu ca a fost Baumeister.
1239	Referindu-se la opozitia pe care o intampina parteneriatul cu PSD in anumite filiale ale umanistilor, Voiculescu a lasat de inteles ca momentul alegerilor locale trebuie depasit si ca, deocamdata, nici un lider de organizatie nu a plecat din PUR.
1240	Şi dacă serbările naţionale n-au ieşit prea mult din tipar, în schimb, ziua de duminică, 2 decembrie a.c., a reuşit chiar de la orele dimineţii să capteze atenţia şi interesul românilor.
1241	Adica cum toti romanii generalizeaza?
1242	Ii dor in fund de toata lumea, ca Florin Roman, ii total lipsit de bun simt,ca sa fie un "bun" liberal.
1243	Este adevărat, dezbaterile au fost destul de aprinse, situaţie explicabilă datorită importanţei subiectului.
1244	Avem deja două acţiuni pe rol la TAS.
1245	SUA le recomandă tuturor ţărilor europene să recunoscă independenţa Kosovo Până în prezent, Kosovo a fost recunoscut de 69 de ţări, între care şi 22 dintre cele 27 de state membre UE.
1246	Rromii din cartierul Orbic se vor bucura de o atentie deosebita din partea jandarmilor.
1247	De ziua lui, presedintele Vladimir Putin a tinut sa-l felicite personal.
1248	La fel, întrebarea se pune cum a trecut domnul Pruteanu de la ideile ţărăniste la cele social-democrate.
1249	Eu am pus amendamentele necesare, mai incerc la dezbateri sa le trec, daca nu mergem pe varianta B. Am promisiuni de la prietenul meu de la Finante ca in cursul anului vor fi facute alocarile necesare.
1250	Este, de asemenea, o oportunitate pentru a netezi relatiile dvs. cu cei dragi, mai ales cu femeile din familie.
1251	Presedintele LPF crede ca România a demonstrat ca are valoare si se situeaza, din acest punct de vedere, imediat dupa Spania, Germania, Anglia sau Franta.
1252	În cele din urmă, totul a luat sfârşit o dată cu ocuparea ţării de trupe ale URSS şi a celorlalte state comuniste.
1253	Această credinţă mi-a fost întărită de argumentele tari, puse la dispoziţie de cartea „Relaţiile diplomatice româno-italiene.
1254	Cartarea agrochimică - la periferia preocupărilor multor agricultori Fermierii mureşeni privesc cartarea agrochimică ca pe ceva de care nu ar avea mare nevoie.
1255	Speram sa nu fim asa de ghinionisti", concluzioneaza Marius Albu.
1256	“Sunt foarte obosit, epuizat, dar a fost un concurs frumos si de un nivel inalt” a spus dupa concurs vizibil obosit Alex Cortean.
1257	De acolo si nu de la capetele de birocrati de la minister sau de la Casa de Asigurari de Sanatate se-mpute pestele.
1258	Eficienţă: Slăbeşti 4-5 kg în 7 zile.
1259	Bebe Fugaru, cu care eram prieten foarte bun, s-a dus şi el.
1260	Acasa»Eveniment»Ziua porţilor deschise, la Liceul „Gerhardinum” Timişoara Ziua porţilor deschise, la Liceul „Gerhardinum” Timişoara Vineri, 6 mai, Liceul Romano-Catolic „Gerhardinum” Timişoara organizează manifestarea „Ziua porţilor deschise”.
1261	Avem ca şi politică încurajarea comunităţii artistice de a-şi redefini modelele de acţiune.
1262	Ne asumăm şi trecutul ZIARULUI, atât cât ne priveşte pe noi.
1263	Dana Deac aprinde culoarea speranţei 21 de cadavre de copii au fost descoperite într-un râu din China Cadavrele a 21 de copii au fost găsite în pungi de plastic într-u n râu din nord-estul Chinei, declară surse media de stat.
1264	Toti au atacat sentintele, dar la fel au procedat si anchetatorii, pe considerentul că sanctiunile sînt prea blînde.
1265	Copiati codul de verificare din imagine : Limba modernă?
1266	O îngrijeşte cu dragoste, o ţine în braţe şi are grijă ca programul ei zilnic să fie respectat.
1267	Vreau să îndepărtez orice speculaţie privind anexe secrete ale acestui acord.
1268	Comentează Carrefour a deschis un magazin la Turda Vineri, 07 Octombrie 2011 16:08 Carrefour a deschis miercuri al doilea magazin din judeţul Cluj, în municipiul Turda, anunţă compania.
1269	Şi mai puneţi la socoteală slaba dezvoltare a industriei şi comerţului.
1270	De cealaltă parte, din nou aliaţi, senatorii PSD şi PNL.
1271	Iata de ce moldovenii adevarati au dreptate sa urasca pe acesti indivizi.
1272	Este o concurenţă-record, spun observatorii.
1273	Principalele evenimente ale fiecarei zile in trei grupaje orare, configurate geografic - Naţionale, Bucureşti, Moldova, Transilvania, Muntenia şi Sport - conform alegerii tale.
1274	Să facă ceva, dar să avem şi noi condiții, că aşa nu se mai poate“.
1275	De asemenea, Curtea de Apel a stabilit că "inculpaţii acţionau numai la comanda inculpatului Fierbântu Vasile, care stabilea modalitatea şi locul unde să se pună în aplicare planul".
1276	De luni şi până sâmbătă, la noul sediu al OMFSD din Bulevardul Eminescu se desfasoară numeroase activităţi gratuite pentru cetăţenii din Botoşani indiferent de culoarea politică.
1277	Sperăm ca totul să se încheie cu bine.
1278	Şi Răzvan Raţ a primit o sumă frumuşică, 550.000 de euro, pe lângă faptul că şi-a trecut în palmares trofeul UEFA.
1279	Filiala Botanica a PCRM se afla in blocul 3 al Sanatoriului „Constructorul” din ajunul alegerilor din 2001.
1280	Mi-e frica sa mai dau pe la scoala, cum deschid usa, asta aud: «Când ne da microbuz?
1281	Sigur, avem probleme, dar sunt în partea politică, nu în criteriile tehnice de aderare.
1282	Au dat examen 136 de salariaţi şi din aceştia vor rămâne doar 73 pe posturi“, a precizat Dan Matei, director al Direcţiei Regionale de Accize şi Operaţiuni Vamale (DRAOV) Craiova, care include judeţele Dolj, Gorj, Vâlcea, Olt, Argeş şi Teleorman.
1283	În 7 mai, la o lună de la accident, firma cu pricina mi-a trimis o adresă prin care se spunea că «se respinge la plată cererea de despăgubire conform expertizei tehnice anexate la dosarul de daună, care la pct.
1284	În plan economic, acest gen de tratament creează rapid dependența de subvenții și conduce la situația ilustrată în mod tipic de teritoriile palestineieni (susținute în totalitate de asistență financiară externă).
1285	Latura pe care trebuie deschis plicul cu testele va fi anunţată la Radioul naţional, iar procedura se va desfăşura în prezenţa comisiei şi a elevilor delegaţi din fiecare clasă.
1286	In urma cercetarior efectuate in autoturismele cu care au sosit batausii, au fost gasite trei sabii ninja, mai multe cutite si o bita.
1287	A apărut volumul al doilea al romanului „Tatarlar“ De curând a ieşit de sub tipar al doilea volum al romanului „Tatarlar” al autoarei de etnie tătară Ghiuner Acmola.
1288	In ultimii ani, listele de medicamente compensate s-au modificat, mai des decat o data la trei luni, cum permite legea.
1289	De reţinut că pe vechiul stadion Wembley, atât Manchester, cât şi FC Barcelona au cucerit primul lor trofeu continental suprem.
1290	Şeful administraţiei din Medgidia mai spune că oaspeţii turci vor fi însoţiţi şi în vizite la Bucureşti (Palatul Parlamentului), Constanţa (Consulatul Turciei, Inspectoratul Şcolar, acvariu).
1291	Soarta copiilor noştri e în mâinile noastre!
1292	Meciul de la Braşov e dificil, pentru că acum toate echipele sînt periculoase.
1293	Statele în care se plãtesc aceste indemnizatii sunt Spania si Italia, unde trãiesc cele mai importante comunitãti de vasluieni.
1294	Până atunci, în caietul de sarcini erau criterii mult mai permisive, şi anuma ca experienţa similară să fie în valoare de 2.000.
1295	Dar indiferent de rezultatul discutiilor, inainte de prima sedinţă se va sti exact care componenta a coalitiei, ce fel de responsabilitati işi va asuma” Întrebat despre candidaturi, Mihai Ghimpu, liderul partidului liberal a spus că: „Cand vom decide noi.
1296	El a continuat să spună că în viitorul apropiat populaţia va solicita din nou locuinţe.
1297	Consideram ca prin decizia sa, d-nul ministru Varujan Vosganian a încalcat statutul PNL, încalcând totdata disciplina de partid, motiv pentru care cerem Biroului Politic Central sanctionarea d-lui ministru conform statutului.
1298	Cu ochii pe ecranele de afişaj, Antonio Carrino, în vârstă de 33 de ani, pare resemnat.
1299	Lângă maşină, poliţiştii l-au identificat pe I.R., care oferea spre vânzare bijuterii din metal alb şi galben, care păreau a fi din argint şi aur.
1300	Reprezentantul PD, Valeriu Lazăr, consideră însă că propunerea PLDM „este un început de ofertă”.
1301	De ce nu vorbesc găinile la telefon?
1302	Doar pentru lucrările minimale în vederea evitării inundaţiilor în perioadele ploaioase ar fi nevoie de 9 milioane lei, în condiţiile în care bugetul ANIF pe întregul an 2010 a fost de 390.000 lei.
1303	Este ştiut faptul că unităţile disciplinare au avut o contribuţie esenţială în victoria armatei sovietice asupra celei germane, fiind folosite ca forţe de şoc, de atac, de asalt şi fiind, de cele mai multe ori, carne de tun.
1304	E pentru a doua oara cind mi-am pus schiurile.
1305	Iat-o pe Doina Sulac în rolul Cleopatrei!
1306	Moartea poetului Grigore Vieru - o mare pierdere pentru cultura română Preşedintele Traian Băsescu a transmis, duminică, un mesaj de condoleanţe familiei poetului Grigore Vieru.
1307	Cu titlu concret, s-a decis ca la sfârşitul lunii mai să aibă loc următoarea rundă de consultări moldo-franceze în tematica europeană la nivel de Viceminiştri ai Afacerilor Externe.
1308	Vineri, 24 mai, membrii Clubului Pensionarilor Români din Giula s-au adunat din nou la sediul Autoguvernării pe Ţară a Românilor din Ungaria pentru a sărbători împreună.
1309	Ea a cerut totodată reducerea programei pentru ciclul gimnazial, de la 28-30 de ore, la 25 de ore săptămânal.
1310	Naţionala Uruguayului a fost surpriza plăcută a Cupei Mondiale din Africa de Sud.
1311	Steaua continua in forta pregatirile.
1312	Dacă acceptăm să mergem în alianță, trebuie să avem pârghii”, a conchis Ghimpu.
1313	" este dublu faţă de cel de anul trecut.
1314	23 dintre acestia s-au reintors din Italia si doi tocmai din America.
1315	Nu obisnua sa povesteasca la nimeni ce viata grea avea cu baiatul ei“, spune o vecina.
1316	Nu reprezintă o scuză, un motiv care să ţină de cald şi nu poate explica evoluţiile slabe..
1317	Dupa ce a nascut a primit 600 de lei.
1318	Ei se fac că întreabă, ea se face că răspunde.
1319	T.C.- Are 2 angajaţi pentru care dorea credite, unul cu 2.290 ron şi altul cu 1.900.
1320	Rezultatul va fi un spectacol la o calitate ireproşabilă pentru telespectatori.
1321	Membrii comisiei au dezbatut planul comun de masuri pentru mentinerea viabilitatii drumurilor nationale si judetene, in aceasta iarna si au cazut de acord ca sint pregatiti sa intervina in situatii de urgenta.
1322	Cel mai mare aport la cifra de afaceri a grupului îl are firma Concefa SA, care a înregistrat anul trecut o creştere a cifrei de afaceri cu 28 la sută, comparativ cu 2005.
1323	Pentru că omul nu va putea da nimic în schimb sufletului său: veşnicia nu se poate cumpăra.
1324	Unul din restaurantele cu specific grecesc din Paralia, frecventat numai de romani, te intimpina la intrare cu un tinar de 30 de ani din Craiova.
1325	Am chemat acum o firmă care să ridice maşina din mijlocul drumului şi să mă ajute să o duc la un mecanic.
1326	Cupa Franzdorf Polaris cea mai „valoroasă“ competiţie de profil din România.
1327	Puyol şi Iniesta au lovit Valencia FC Barcelona a primit pe teren propriu vizita celor de la Valencia în cea de-a 7-a etapă a Ligii Spaniei.
1328	2010 Zootehnia europeană e grav afectată de speculaţiile de pe piaţa cerealelor Producţia de carne din Uniunea Europeană suferă tot mai mult din cauza preţurilor cerealelor.
1329	Este vremea unei schimbări şi o va face.
1330	Apoi s-a făcut un pas înainte, întocmindu-se documentatia pentru emiterea unei hotărîri de guvern, care să definitiveze transferul.
1331	În acelaşi dosar a mai fost reţinut, apoi pus în libertate, cu obligarea de a nu părăsi Suceava, tot un student basarabean, Petru Diaconu, de 20 de ani.
1332	Şeful statului nu a făcut mai multe precizări privind momentul realizării unei eventuale alianţe sau despre componenţa acesteia.
1333	TOP 10: Conchistadorii români şi business-urile lor Iluzia succesului i-a fermecat pe mulţi români după 1990, însă puţini au avut curajul de a porni la luptă pentru a cuceri România cu afacerile lor.
1334	Încă o grenadă depistată la Chişinău Astăzi la amiază un locuitor al capitalei, cu viza de reşedinţă pe strada Timiş, a descoperit la un metro de poarta gospodăriei sale o pungă, în care se afla o grenadă.
1335	Curcumina, ingredientul activ din turmeric ce îi conferă culoarea galbenă, ajută la tratarea tulburărilor hepatice şi digestive şi poate contribui la vindecarea cancerului de sân şi prostată.
1336	Acest individ, pana la varsta de 50 de ani, a trait din furat si de pe urma ficei sale Diana Floricel.
1337	Vezi cum se joacă "Tenis cu moldovenii" În curând, în cinematografe va apărea ecranizarea romanului celebru Tenis cu moldovenii ( Playing The Moldovans At..
1338	De menționat faptul că Phoenix are ca obiectiv anul acesta prezența la barajul pentru accederea în Liga a III-a, dar și câștigarea Cupei.
1339	Despre noul sezon ce ne poți spune?
1340	Personalul băncii a deschis automatul şi a observat că sigiliile cutiilor de depozitare a banilor nu sunt rupte.
1341	Cu director, dar fara comitet director În timp ce noul manager al Spitalului Municipal de Urgentã „Elena Beldiman“ Bârlad s-a instalat deja în functie, chiar dacã pentru moment doar cu statut de interimar, comitetul director nu a fost încã desemnat.
1342	Cigan este şi singurul jucător care activează în prima ligă…însă pentru CSU Voinţa Sibiu.
1343	Off Road, o poveste despre curaj şi încrederea în omul de lângă tine Competiţia Off Road Mureş Trophy 2008 desfăşurată la sfârşitul săptămânii trecute în municipiul nostru a bătut recordul de participare.
1344	El şi-a exprimat speranţa că norocul, care este Republica Moldova, să se regăsească în această cifră.
1345	Cu ce proiecte o-ntampini?
1346	Care credeţi că este motivul care determină această situaţie?
1347	Graţie unui joc defensiv mai bun făcut de bănăţeni spre finalul primei părţi a jocului, scorul la pauză a fost unul strâns, avantajul rămânând echipei vizitatoare, care, conducea după primele 30 de minute cu scorul de 17-13.
1348	La finalul acţiunii de ieri, elevii au rămas impresionaţi de întrebarea adresată de organizatori prin care li se cerea părerea în legătură cu modul lor de comportament în cazul în care cineva drag lor s-ar putea îmbolnăvi de SIDA.
1349	97%), BET-FI spre deosebire de ceilalţi doi indici s-a depreciat uşor cu 0.14% atingând 58546.
1350	Probabil l-au ajuns blestemele celor afectati de hotiile lui Videanu junior.
1351	Ba, da ce tipeu poti sa ai.
1352	Sectiunea Tulburare liniste contine 1 articole si a fost actualizata Joi, 25 Februarie 2010.
1353	UBS, cea mai mare bancă elveţiană, a anunţat joi că a înregistrat o pierdere de două miliarde de dolari din cauza unor tranzacţii financiare neautorizate efectuate de un trader al diviziei de investiţii.
1354	Dupa cate stiu eu, PPCD-ul nu a sustinut niciodata si nu a promovat idealurile comuniste.
1355	A fost un fel de „Adio dar rămân cu tine”, pentru că, atrasă mereu de covorul de concurs, Mihaela Marişcaş s-a îndreptat spre… „Nu puteam sta departe de gimnastică, de concursuri, de această atmosferă”, afirmă Mihaela.
1356	In jurul orei 12:00, Magda a nascut prin cezariana la Spitalul Polizu.
1357	Un miliard de utilizatori pânã în 2005 Conform unui sondaj efectuat de eTForecasts, un miliard de oameni vor folosi Internetul pânã în anul 2005, în prezent numãrul "user-ilor" depãšind 400 de milioane de persoane.
1358	Priorităţile impuse de aceşti cercetători sunt valabile însă doar în cazul explorărilor realizate cu ajutorul roboţilor intre 2013 şi 2022, precizează money.ro. •Trimiterea unui robot al NASA pe Marte pentru a preleva mostre de sol.
1359	Nimic nu mai e sigur în lumea asta“.
1360	Insasi notiunea de „alegeri anticipate” este prezentata in presa aservita Puterii drept un „act criminal”, la care s-a ajuns doar din cauza ca Opozitia nu a dorit sa aleaga presedintele tarii.
1361	Eu nu eram decis pentru cine să votez.
1362	E adevarat, pe o treapta mai jos niste cumetrii cu semizei de conjunctura, dar atotputinciosi la vremea lor a mai avut. si înca are.
1363	Pentru un an sau doi.
1364	Niciunul dintre ei nu ştia însă că Clonozepamul nu are efectele preconizate de ei.
1365	Pentru justificare se apelează la comparaţii din ce în ce mai absurse.
1366	Asta l-a "costat", printre altele, 300 de zile de muncă şi peste 500 de mailuri schimbate cu organizatorii.
1367	La care se mai adaugă si alte „isprăvi“ neplăcute pentru echipa nemteană.
1368	"Am condus de doua ori, dar din păcate am pierdut în urma a două execuţii de excepţie.
1369	Daca a fost bun public, noi de ce am beneficiat?
1370	Se zbat dupa voturi sau pentru a sprijini candidatul partidului la functii locale.
1371	Federalizarea Republicii Moldova, faza cu democraţii Vizita la Moscova a ministrului de Externe Iurie Leancă a adus din nou în atenţia presei chestiunea Transnistriei.
1372	Simona Vîrvarii Foto & Video: Nelu Scripciuc Vezi aici filmul!
1373	Agenţia Datasport nu l-a iertat şi l-a notat cu 4 după jocul slab prestat în faţa britanicilor: „Împreună cu Maicon au fost cei mai slabi, păcat că la el este însă o recidivă.
1374	De aceea, legumele şi fructele trebuie consumate crude.
1375	La propunerea procurorilor, Tribunalul Bucureşti a decis vineri arestare preventivă a celor patru traficanţi pentru o perioadă de 29 de zile.
1376	Cu asemenea definiţie se poate interzice accesul la aproape orice informaţie cu caracter economic, tehnic sau ştiinţific.
1377	Părinţii bisericii şi unii sfinţi consideră limba ebraică, limba primordială a umanităţii.
1378	Acestia avand o experienta si o scoala din penitenciare, nu lasa urme la fata locului, ceea ce duce la ingreunarea activitatii organului de politie pentru identificarea lor.
1379	Instituţia de învăţământ superior este dotată din punct de vedere informatic cu cea mai nouă tehnologie, am aflat de la Ioan Talpoş, rectorul Universităţii de Vest Timişoara.
1380	Iar daca intreprinzatorul este un cal de povara care nu mai reuseste sa miste ceea ce i s-a pus in circa de functionari iresponsabili, atunci mai ramine o solutie.
1381	Orice modificare în Constituţie trebuie făcută doar prin consens Vă voi da nişte exemple pe care nu le poate nega nimeni.
1382	Deşi nu a anunţat niciodată în mod oficial că este însărcinată, Carla Bruni spune că a preferat să acţioneze astfel, “probabil, dintr-un reflex specific pentru o cloşcă”.
1383	Citeste articolul Câte procese are Cristian Cioacă şi ce fac azi personajele principale din cazul Elodia Avocata Elodia Ghinescu (38 ani) a fost văzută ultima oară pe 29 august 2007.
1384	Joia trecutã s-a încheiat referendumul intern la nivel de judeţ, în care profesorii şi-au exprimat pãrerea despre modul cel mai potrivit de protest.
1385	Pe o vreme călduroasă, microbiştii au luat cu asalt casele de bilete ale Stadionului Zimbru, de duminică dimineaţă forfota era mare în preajma Stadionului.
1386	000 de euro mai mici decât cele ale apartamentelor din zonele limitrofe ale Clujului, cum ar fi Floresti si Baci.
1387	Ce înseamnă criza pentru dumnea-voastră, oamenii de rînd şi tot mai săraci ai acestor meleaguri, n-o să mă apuc eu să vă explic.
1388	Iniţial, filmul trebuia lansat pe 6 mai 2011, însă producătorul Paramount Pictures a anunţat pentru această dată o altă producţie marca Marvel, „Thor”.
1389	Dacă la prima apariţie s-a mulţumit să defileze într-o elegantă rochie de mireasă, săptămâna trecută, într-un club din Capitală, bomba-sexy a incendiat atmosfera, prezentând lenjerie intimă.
1390	Senatorul PSD Cătălin Voicu a fost eliberat din arest luni seară.
1391	E extraordinar cat de graitor devine Erik Larsen al sau, la cata expresivitate poate duce in cazul lui marea sa arta a „efasarii“.
1392	Faptul cã s-a gãsit repede o rezolvare este cu atât mai îmbucurã tor cu cât de acest vagon de dormit nu se bucurã numai persoanele în vârstã din judetul Vaslui, ci si pensionari din alte judete.
1393	Pe de altă parte, Slivneanu spune că revenirea la tradiţionalele cărţi de muncă este un scenariu plauzibil, repetându-se situaţia din Ungaria.
1394	Patroana florãriei nu a fost uitatã nici de Gigi Becali, care i-a fãcut cadou Patriciei 2.000 de euro.
1395	Această opinie aparține producătorilor de zahăr din Moldova, Ucraina și Rusia.
1396	Din verificări s-a stabilit că acesta avea permisul de conducere suspendat.
1397	Şedinţa de consiliere poate dura şi patru ore.
1398	Aproape aceleasi conditii le ofera si Insula de Agrement.
1399	Alianţa de la conducere nu are un număr suficient de voturi pentru modificarea Constituţiei în acest sens.
1400	Dar dacă este voie de la minister noi nu putem zice nimic.
1401	' 'Oprescu a declarat ca nu a semnat recepţia lucrarilor de la Naţional Arena.
1402	Capacitatea de a demara o afacere este adesea în relaţie cu doi factori - valoarea de piaţă a casei în care aceste persoane locuiesc şi dacă trebuie sau nu să plătească ipoteci (sau alte credite).
1403	Ele sunt putrede de la temelie și până la ultima țiglă din acoperiș.
1404	Există şi alte atitudini faţă de asemenea situaţii.
1405	La aceste criterii de testare s-a utilizat acelaşi tip de veselă şi acelaşi număr de piese pentru toate modelele testate.
1406	Tot Jurnalul Naţional a dezvăluit în exclusivitate, pe 27 decembrie 2010, că cele două aeroproturi vor fuziona.
1407	Alte lucrari importante pentru care sunt necesari bani sunt Centura Bucuresti, Autostrada Bucuresti - Ploiesti si Ploiesti - Brasov pe tronsonul Comarnic - Brasov.
1408	Nicoară a precizat că PNL este dispus să îşi asume guvernarea şi mai departe, dar că, dacă partidul va rămâne în opoziţie, nu va fi nicio ruşine.
1409	Dar, în materie de etică, trebuie să recu noaştem că trăim într-o inflaţie barocă a competenţei morale, într-o lume în care toţi resimt dezordinea proprie drept neglijabilă..
1410	Potrivit ANAR, în acumularea de la Stânca-Costesti existã o rezervã de circa 300 de milioane de metri cubi de apã.
1411	Cedrul are efecte antidepresive si purificatoare Datorita proteinelor si lipidelor pe care le contine, cedrul are efecte antidepresive si purificatoare.
1412	Piteştenii au făcut tot posibilul pentru a continua lupta cu ploieştenii, însă au plătit din nou tribut băncii scurte pe care o au.
1413	Victorie pentru BC ICIM, în ultimul meci la Jako Cup Echipa arădeană a încheiat puternicul turneul amical de la Trutnov (Cehia) pe locul opt, cu un bilanţ de trei înfrângeri şi o victorie În ultimul meci disputat la Jako Cup, cel..
1414	Cercetătorii americani au intervievat peste 300 de perechi mamă-fiică, având o vârstă medie de 44 şi, respectiv, 16 ani.
1415	Ca şi în cazul alcoolului, cele mai multe cazuri sunt o problemă.
1416	Fiscul a atras peste 267 milioane lei în plus, la buget, în urma controalelor din judeţ Controalele fiscale continuă, chiar dacă România s-a afundat într-o criză politică.
1417	Iancu s-a supărat urât după partida de la Braşov, în care echipa sa a făcut un joc anost, aşteptând la infinit un egal care nu a mai venit.
1418	Au preţuri exagerat de mari şi ţin la ele până în Ajunul Crăciunului, după care abandonează sute de pomi, cum s-a întâmplat anul trecut în Piaţa Abator”, precizează Dorin Ciucă.
1419	Expertul subliniază că broaştele sunt inofensive şi că apariţia lor nu trebuie să provoace îngrijorări în rândul turiştilor. Mai mult, aceste broaşte sunt protejate de lege şi oamenii trebuie să fie toleranţi cu ele.
1420	Avocatul Gheorghe Piperea, reprezentant în instanţă al firmei lui Gelu Tofan, a declarat că, după deschiderea insolvenţei, se va ajunge la faliment, din cauză că grupul nu mai poate fi susţinut financiar.
1421	Sute de studenţi îl susţin pe Robu printr-o scrisoare deschisă Studenţii politehnişti din Timişoara merg până la capăt pe mâna rectorului lor – Nicolae Robu.
1422	De asemenea, multe zboruri au fost amânate pentru mai multe ore, precizează agenţia de presă amintită.
1423	Realitatea însă ar trebui să aibă prioritate faţă de exerciţiul de PR (relaţia de comunicare cu publicul), căci natura nu poate fi păcălită.
1424	Asa stau culcati pe ureche ca oricum computerul ii va repartiza undeva.
1425	Valuta împrumutată de stat se reflectă tot în bilanţul BNR, care acţionează ca bancă a statului. Mai mult, când Trezoreria are nevoie de lei pentru plăţile curente, face schimbul valutar cu BNR, cedând euro, care intră astfel în rezervă, contra lei.
1426	Constantin Opriş" din Baia Mare.
1427	Nu lipsesc nici momentele, mai mult nişte fulguraţii parşive, când ispita cu părul mov îl încurajează pe bietul şi debusolatul mentor şi coleg de birou şi-i sugerează nişte clipe fierbinţi ce vor fi însă amânate cu rară viclenie sine die.
1428	Într-o asemenea situaţie, din păcate, trebuie să faci un pas înapoi”, a susţinut Preda.
1429	Mi-ar părea bine ca noi glasuri să continue ceea ce noi am început şi să profite de puterea pe care o pot avea scriind şi fiind sinceri.
1430	Premiile totale vor fi de 40.000 de euro, iar taxa de înscriere variază între 20 şi 30 de euro.
1431	Noua ne-o spune o Europa intreaga si tot nu ne vine sa credem.
1432	Vreau să ştiu unde este copilul meu, vreau să aflu unde este băieţelul.
1433	Constantin: Cele trei partide din USL nu vor face diferenţe între candidaţii susţinuţi în Uniune.
1434	Impactul financiar al norului vulcanic asupra companiilor aeriene este de peste 200 de milioane de euro pe zi, potrivit unei estimări preliminare făcute vineri de Asociaţia Internaţională a Transportului Aerian (IATA), potrivit Newsin.
1435	Iar acel de dinainte e similar, în viziunea unora, cu o umilire.
1436	Suma de transfer a vârfului de 29 de ani e în jur de 50.000 de euro, fotbalistul urmând să semneze un contract pe trei ani cu formaţia lui Vivi Răchită.
1437	Remedii naturiste pentru igiena orală Ritual pentru un somn odihnitor Unele persoane reuşesc să adoarmă la doar câteva minute după ce au pus capul pe pernă.
1438	Aceştia au reuşit – se spune- la începutul anilor 1980 să izoleze virusul de la pacienţi gravi bolnavi.
1439	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Aboneaza-te RSS la interviuri Catalin Josan a pus pe jar echipa "Megastar" Finalistii "Megastar" au adus spiritul Craciunului la Timisoara!
1440	Majoritatea maghiarilor spun că au hotărât bine“, a susţinut Kelemen Hunor.
1441	"Timisoara si Berlinul sunt locuri deopotriva minunate in care sa te afli, caci amandoua sunt metropole ale culturii.
1442	De la aceste declaratii, lumea politica a asteptat Conferinta Judeteana extraordinara a PSD, convocata la sfarsitul saptamanii trecute.
1443	La intrarea şi ieşirea din oraş am admirat kitsch-urile ţiganilor, acele castele cu multe şi monstruoase turnuleţe.
1444	Au fost transmise formularele cu ajutoarele pentru incalzire Fagetelu, sau Pretul despartirii de trecut GAZETA de OLT nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
1445	Autorităţile susţin că reţeaua lui Sile Pietroi, care se baza în primul rând pe relaţii de rudenie şi de prietenie cu foşti sportivi (n.r. - Gigi Boxeorul, Dan Tramvai, Purice Toacă), acţiona în Glina şi ar fi încercat să pătrundă şi în Bucureşti.
1446	Stârpici a văzut şi el cartonaşul roşu la meciul de vinerea trecută, de la Brazi, iar Bridinel este suspendat din cauza cumului de cartonaşe galbene.
1447	AGERPRES Ffacem 4-4-2,3-4-3 sau 5-4-1 Ne păstrăm dreptul de a refuza publicarea comentariilor care nu respectă nişte reguli simple ale bunului simţ, care reprezintă atac la persoană, sau care sunt off-topic.
1448	Ideea e să-i faci propuneri sexuale inedite.
1449	Şeful statului a declarat: "Potenţialul agricol al României este de importanţă majoră pentru ţările Golfului şi nu numai, având în vedere criza alimentară care se prefigurează.
1450	Dincolo de semnificaţia particulară pentru fiul care-şi regăsea tatăl în paginile scrise cu mâna lui, semnificativ este şi gestul familiei Irimia, care pune astfel în circulaţie un document, cultural până la urmă.
1451	A fost prima lor vizită.
1452	Mediul investiţional din Republica Moldova a fost apreciat atunci drept nefavorabil.
1453	Gabriela Dobra, Cosmin Nicolae, Iulia Şutan Concurs: Cea mai frumoasã declaraţie de dragoste!
1454	Citeaza acest articol pe saitul tau De a pune titluri aiurea la articole, ca te umfla risul cind le citesti.
1455	La nivel de Arad părinţii sunt dispuşi să plătească până la 50 – 60 de lei pentru o şedinţă de meditaţii unor profesori cu renume pentru a avea un copil cât mai bun la şcoală.
1456	In acest interval, lucratorii din cadrul Serviciului Politiei Rutiere eu lucrat in trei schimburi, in municipiile Sibiu si Medias, dar si pe drumurile nationale.
1457	Nu pot trece în fugă şi insensibil pe lângă sau prin zone întregi de sărăcie.
1458	000.000 lei prin compensarea creanţelor acţionarilor şi 30.000.
1459	2009 CS Cleopatra Mamaia, campioană judeţeană la şah La Cercul Militar Mangalia, în organizarea Asociaţiei Judeţene de Şah şi cu sprijinul financiar al DSJ Constanţa, a fost organizat Campionatul judeţean pe echipe de seniori.
1460	Profesorii mai au de primit, dupa cresterile salariale acordate de guvernul Tariceanu, majorari de 33% in sistemul preuniversitar si de 50% pentru cei din invatamantul superior.
1461	Preşedintele giuleştenilor este gata să renunţe pentru câteva meciuri la atmosfera de "acasă", pentru a evolua pe o arenă super modernă.
1462	De cărţi am vrut să spun!
1463	Cazul a atras atentia întregii prese centrale, care a trimis la Piatra Neamt echipele de reporteri.
1464	Inca nu s-au conturat titularii, ar trebui sa se decida mai repede care vor fi titularii", arata Ienei.
1465	Samuil Micu Klein era nobil şi nu putea fi judecat decât de alţi nobili, însă justiţia maghiară a decretat că românii nu pot fi nobili, aşa că, vinovat-nevinovat, Micu Klein a trebuit să intre la închisoare..
1466	Evaluarea competenţelor lingvistice într-o limbă modernă este programată în zilele de 24 şi 25 august, în timp ce evaluarea competenţelor digitale pe 26 şi 27 august.
1467	Aşa mari politicieni sunt cu toţii, încât, dacă aş purta pălărie, cu siguranţă că mi-aş scoate-o de "n" ori în faţa lor.
1468	Dar Caruz nu mai are nici timp să facă investiţiile de Mediu, nici bani (mai nou, se dă sărac lipit) şi nici chef, căci se ştie că e mai zgârcit chiar şi de cât Hagi Tudose.
1469	"Venim după două rezultate nesatisfăcătoare, pentru că deşi nu am jucat deloc rău nu am cucerit decât un singur punct.
1470	Cercetatorii le-au cerut unui numar de 21 de voluntari sa testeze cinci sticle diferite de Cabernet Sauvignon si sa le claseze in ordinea preferintelor.
1471	Ceata principala cuprindea 120 de oameni.
1472	Este vorba de interesul foarte mare al sibienilor, ceea ce denotă că relaţiile de muncă evoluează într-o direcţie europeană.
1473	Se făcuse o coadă formată din 70-80 de inşi unii pensionari sărmani, alţii cu mutre de milogi profesionişti.
1474	Restul sunt explicatii ideologice.
1475	Nagy spune că se așteaptă la o reacție dură a unor suporteri după acel 2-3, dar arădenii trebuie să înțeleagă că meciul nu a fost trântit, ci pur și simplu „am fost noi foarte proști”.
1476	Noi am fost plasa, centru de raion, capitala Tarii Chioarului, iar eu cred ca s-a gresit atunci cand, in 2008, prin organizarea colegiilor, Somcuta nu a fost un colegiu separat.
1477	Tinerii vor învăţa despre alegerile democratice în universităţi, obiectivele procesului de la Bologna şi implementarea acestora, precum şi despre implicarea studenţilor în procesul de luare al deciziilor.
1478	Rudd a recomandat Statelor Unite să-şi revizuiască măsurile de securitate pentru a evita scurgeri de acest fel, în viitor.
1479	Lorincz Bela a fost candva cel care a inchis fabrica de teracota.
1480	Sâmbătă, 19 iunie, se redeschide IpaNera Terrace&Lounge!
1481	Sunt în discuţie chestiuni foarte serioase dar cred că se poate ajunge la un acord.
1482	Oamenii legii au descins în mai multe locuinţe din comună, reuşind astfel să dea de urma principalilor suspecţi: cinci romi care au băgat groaza în localnicii din Vişani.
1483	Cum si in cadrul politiei exista persoane implicate in savarsirea unor faradelegi el este nevoit,..
1484	Nu mai vorbim de ITP,sau asigurare.
1485	Chiar daca nu si-a putut face o imagine foarte complexa a potentialului noului venit, Earl Brown, Peter Schomers spune ca este tentat sa-l foloseasca in meciul de la Rovinari.
1486	Excepţie face, din cei pe care mi-a fost dat să-i ascult, preşedintele Partidului Patrioţilor Moldovei, apărătorul nr.
1487	Apa pătrunde înăuntru, iar o parte dintr-una dintre uşile vitrate era cât p-aci să se prăbuşească pe un şef de stat străin.
1488	Videanu a declarat, în timpul mandatului său, că lucrările nu vor afecta activitatea Primăriei Capitalei, soluţia tehnică pentru punerea în siguranţă a imobilului permiţând acest lucru.
1489	Slujba de inmormantare va fi oficiata de PS Ioachim Bacauanul si de alti patru preoti.
1490	" nu-si avea locul.
1491	Alăturaţi-vă nouă în încercarea de a dărui copiilor, cărţile copilăriei noastre.
1492	Cu toate dificultăţile, institutul a reuşit să câştige, din ’90 încoace, 39 de granturi, cu ajutorul cărora cercetătorii s-au dotat cu calculatoare, mobilier şi tot ce aveau nevoie pentru desfăşurarea activităţii.
1493	Noi trebuie să ne adaptăm la ea, nu ea la noi", descrie purtătorul de cuvânt al clubului vâlcean, Raluca Covaci, prima zi de antrenament sub conducerea danezei.
1494	Acesta nu a putut fi contactat ieri de reporterii ZIUA de CLUJ.
1495	Şi bucurii, mici bucuriile, mari nu pot fi”.
1496	Vis împlinit după 48 de ani, Atletico a cucerit Europa League Golul uruguayanului Diego Forlan, marcat în minutul 116, a dus primul trofeu de Europa League la Madrid, nu în curtea lui Real ci a lui "Atleti".
1497	"Domnul ministru nu beneficiază de protecţia serviciului nostru.
1498	Ideea este să ieşi din zona ta de confort.
1499	Politistii timisoreni au adunat elevii chiulangii din cluburi 22.02.
1500	Citeste articolul Un smen de 2,5 milioane de euro Cu complicitatea autoritatilor locale si judetene, un sat intreg din Arad a fost lasat fara o palma de pamant!
1501	Neglijenta sau… Avand in vedere ca suntem „expulzati” de pe la sedinte, tinem legatura prin mail, poate ne explicati si noua ce se intampla, doar aveti leptopuri de zeci de milioane.
1502	Regizorul evenimentului este Florin Dumitru, de la Teatrul Al.
1503	Acesta este momentul când Shakira se orientează către actorie, deţinând un rol în telenovela columbiană "El Oasis".
1504	El a fost arestat înainte de a fi spitalizat din cauza unui risc de infarct.
1505	Ori îl votează pe Voronin pentru că îl urăsc pe Ghimpu, ori votează cu AIE de frica întoarcerii lui Voronin.
1506	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF Viitoarele mame: femei atât de împlinite, de fericite, dar în acelaşi timp conştiente de importanţa misiunii lor şi foarte precaute!
1507	Aceasta pare la prima vedere destul de mica insa, in comparatie cu modelele concurentei, Ford a reusit sa pastreze la aceasta noua generatie o greutate sub media clasei.
1508	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF Arta ceaiului, contemplată în mai multe romane, ne învaţă că această licoare din plante fierte trebuie primită cu sufletul liniştit şi vorbe puţine, constituind un moment de regăsire.
1509	Cu câtă bucurie am cântat: „O, Paştile cele mari şi preasfinţite, Hristoase!
1510	Rezultatul examinării a scos la iveală şi existenţa unor leziuni la nivelul organelor genitale, provocate de agresiunea sexuală la care a fost supusă.
1511	În total, filiala sătmăreană are peste 50 de membri.
1512	Femeia a spus că se numeşte Elena Mitruţ, are 55 de ani şi este din Slatina.
1513	Ca românii să aibă ceva mai mult decât întâlniri în piețe, să se simtă europeni.
1514	Riscaţi să faceţi greşeli din cauza nerăbdării.
1515	Taher a vrut să vândă clubul din Giuleşti miliardarilor arabi de la Manchester City.
1516	În data de 30 martie a.c., doamna muzeograf Raluca Ciuntu, specialist la Muzeul Naţional al Ţăranului Român din Bucureşti, va susţine o conferinţă privind arta populară din Mexic şi alte tradiţii şi obiceiuri din America Latină.
1517	Odată cu setea românilor de a-şi reamenaja apartamentele sau casele după ultimele tendinţe, au apărut, ca şi ciupercile după ploaie, şi o veritabilă sarabandă de aşa zişi meşteri.
1518	Astfel, la oponenţii ei tradiţionali, comuniştii, s-au adăugat şi tradiţionalii ei susţinători de ieri şi de azi, plus gruparea „antimafie”, al cărei impact asupra opiniei publice (electoratului) nu trebuie subestimat.
1519	Ultimul set de întrebări: de ce Stancu, timp de 7 ani, a fost compatibil, iar acum, în preajma alegerilor, a devenit incompatibil?
1520	Preşedintele PSD, Mircea Geoană, a declarat că majoritatea parlamentară formată din PSD, PNL, UDMR, PC şi grupul minorităţilor naţionale îi va solicita şefului statului încă o dată nominalizarea lui Klaus Iohannis pentru funcţia de premier.
1521	Asta nu înseamnă că nu le place atunci când văd o femeie în trening sau blugi.
1522	Care este strada 6 martie in Alba?
1523	Sa apara si Piticul Atomic, cu sleata lui de postaci, nervos ca i s-a oferit un loc de munca in parcul din fata Prefecturii, pe postul de pitic, sa indice cu destiul Cetatea Alba-Carolina.
1524	In orice caz, nu ne mira faptul ca Ivo Pogorelich este unul dintre putinii muzicienii clasici care reusesc sa faca sali pline oriunde ar aparea.
1525	Din judeţul Satu-Mare a fost prezent la această competiţie sportivul Sek Kristof de la CE Tapo Carei, care a concurat la categoria de vârstă cerută de organizatori, respectiv anul naşterii 1999.
1526	Dar dacă la acestea se vor adăuga şi lideri proeminenţi ai PNL, faptele vor cunoaşte o gravitate fără precedent.
1527	Oare ar fi potrivite nişte acte voluntare cu umbre de şcolarizare?
1528	Băncile străine au constituit rezerve solide de dolari la Fed, care, împreună cu lichidităţile oferite de băncile centrale, au redus o parte din temerile că băncile se confruntă cu riscuri similare celor din 2008.
1529	Cu un minut inainte de fluierul final, juniorul Bumba(ex – Atletic 94 Satu Mare) majoreaza diferenta: 4-0.
1530	Valoarea primelor de asigurare achitate de persoanele fizice şi alte încasări a constituit 67 milioane 633,8 mii de lei, cu 33 milioane 174,3 mii lei (96,3 %) mai mult decât s-a planificat iniţial.
1531	Altfel, nu aveam nici un motiv să merg la vot, ştiam că nu va aduce soluţii urbanistice şi nici oameni providenţiali.
1532	Auchan va deschide în Palas Iaşi cel mai mic magazin al reţelei, cu o suprafaţă de vânzare de circa 5.000 de metri pătraţi, în condiţiile în care francezii au în România hipermarketuri şi de trei ori mai mari.
1533	Ea a dat aceste indicaţii?
1534	Procurorii au ajuns la aceasta concluzie dupa efectuarea expertizei medicale, informeaza Reuters.
1535	La locul de desfăşurare al mitingului se va putea ajunge cu EXPRESUL 6 (cu plecare din staţia Consiliul Europei).
1536	De asemenea, profesorii vor beneficia de majorări salariale în două tranşe: începând cu ianuarie 2011 - cu 12,5%, iar începând cu 1 septembrie 2011 - cu alte 12,5%.
1537	Nu credem o iota. Mai ales ca o persoana de la compania de autostrazi ne-a lasat sa intelegem cu totul altceva.
1538	Roboţi pentru căutarea supravieţuitorilor în urma cutremurelor Inginerii de la Universitatea Berkeley, SUA, au creat “robo-gândacul” destinat să localizeze rapid supravieţuitorii dezastrelor, scrie Fox News.
1539	Asa vrea sa-l cunosc pe Armand Dusovski,imi place tipul.
1540	Bunica deplange soarta micutilor Cea care a dus-o pe Diana la spital a fost bunica dinspre mama, Dorina Bentoi.
1541	Social-democratii vor minimum 25.000 de membri pentru inscrierea unui partid Scandalul dintre Traian Basescu si Bogdan Niculescu-Duvaz, lasat pe mai tarziu Curierul National nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
1542	De altfel, în târg se zvoneşte că obţinerea locului de deputat i-a fost facilitată de pedelistul Mihai Stănişoară, pentru o bună înţelegere în afacerile pe care cei doi le au în zonă.
1543	Elevii lui Serge Lairle au fost învinşi cu 18-29 (11-7) pe Stadionul „Arcul de..
1544	Daca-i intrebati pe filoofii (pacat ca nu tace!
1545	1 Comentariu! la articolul “Romanul întoarcerii în timp” Este destul de dificil sa citesti un articol in care literele sunt inlocuite cu alte semne.
1546	E, treaba asta cu interesul national a scapat guvernelor de la Bucuresti de fiecare data in ultimii 18 ani.
1547	Îşi revin exporturileS&P se aşteaptă ca exporturile României să-şi reia creşterea în acest an datorită îmbunătăţirii situaţiei economice din UE şi alte state şi a competitivităţii ţării în urma deprecierii leului, precum şi efectului de bază redus.
1548	Dacă nu vom avea bani din HG 577, îl vom face din bugetul nostru propriu.
1549	Caii de rasă friziană sunt renumiţi în întreaga lume pentru nobleţea şi frumuseţea lor şi au un caracter foarte echilibrat şi maleabil, ceea ce îi recomandă pentru spectacole şi ceremonii deosebite.
1550	Cariera lui Paris Hilton în televiziune a atins un punct critic Cariera lui Paris Hilton în televiziune a atins un punct critic, după dezastruosul interviu acordat de starleta americană în emisiunea "The View", prezentată de Barbara Walters, conferinţe..
1551	Valeriu Bodoga, seful IJPF Vaslui, subcomisar Manuel Nacu, adjunctul împuternicit al sefului Inspectoratului, comisar Aurel Bejan, seful SPF Husi.
1552	Dorinţa de independenţă te poate îndepărta de prieteni.
1553	12 sau o pot transmite prin Poştă cu confirmare de primire.
1554	Primari… da noi iaca pînă în ziua de azi nu avem preşedinte.
1555	Ar trebui un brainstorming, o dezbatere pe site-ul Ministerului Administraţiei, un sondaj din care să se găsească un nume", a comentat Bolovan.
1556	Comanda a fost datã de Consiliul local Cluj ši fondurile au fost obøinute din sponsorizãri, prin Fundaøia România Mare.
1557	"Pe de altă parte, măsura (adica concedierea facila) va încuraja concurenţa şi calitatea actului didactic.
1558	Potrivit specialiştilor, instabilitatea emotivă este asociată cu schimbările hormonale, iar unii copii pot avea o agresivitate crescută.
1559	In plus, ziaristii prea iau de bune toate declaratiile lui, dar o speculatie sau ceva senzational vand mai bine ziarul decat adevarul sau corectitudinea.
1560	Grecia a muncit mult pentru reducerea deficitelor şi pentru consolidarea fiscală, în cuantum de circa 5 puncte procentuale din PIB, ceea ce este un succes semnificativ.
1561	Bărbatu’ meu si frate-su, gemeni, au împlinit 30 de ani.
1562	Organizatie Program tv Jurnalele TVR Prezentatori Forum marţi, 05 iulie 2011, ora 17:18 Isărescu: Copiii ăştia de la cine să înveţe?
1563	Citeste articolul Stuful aduce euro din Germania Autor: Anca Aldea, Alex Nedea A ajuns sa castige un milion de euro din vanzarea stufului romanesc pe pietele vest-europene.
1564	Ei ne daruiesc noua lucruri pe care nu le poti dobandi nicaieri.
1565	Cu ce ne încãlzeşte pe noi cã e amendat?
1566	Acum, cind nu mai au ce face cu ele, vor sa ni le dea noua.
1567	Pentru profilul uman, la specializarea "ştiinţe sociale" sunt 28 de locuri, în timp ce la "filologie", 56 de locuri.
1568	Vorbeşte fluent italiana, engleza, franceza şi spaniola şi nu locuieşte permanent cu soţul său, pentru a evita rutina.
1569	Citeste si alte articole pe aceeasi tema Propunerea pentru sloganul turistic al Capitalei este "Europe is younger in Bucharest" ("Europa este mai tanara la Bucuresti"), iar ideea apartine unui consultant contractat de MDRT.
1570	Participarea Porsche Romania în Programul de innoire a “Parcului auto national” > < Verbund va investi un sfert de miliard de euro în termocentrala Iernut De ce ne place să călătorim?
1571	Flash-mob-ul va dura doar cinci minute, participanţii urmând să traverseze Piaţa Unirii îmbrăcaţi în tricouri inscripţionate cu mesaje de genul „Nu eutanasierii” şi „Susţinem dreptul la viaţă”.
1572	Home Mică publicitate De ce Liga făgărăşană pentru apărarea drepturilor omului?
1573	Designul clădirii a fost conceput de către compania "Skidmore, Owings, and Merrill" (SOM), iar arhitectul renumitei clădiri, Adrian Smith, face parte din aceeaşi companie, potrivit Apropo.ro.
1574	În plus, acest impozit trebuia plătit până în 25 ianuarie 2007, iar regularizarea se va face odată cu depunerea declaraţiei anuale de venit, adică până în 15 mai 2007.
1575	Au fost si ctiva tineri plecati pana-n 2005 la munca in strainatate care s-au intors acasa si au inceput sa faca afaceri, angajand astfel consateni de-ai lor.
1576	Or, acest criteriu care, repet, este eliminatoriu în alte state, aici, uneori chiar potenţează cariere.
1577	Anunţul a fost făcut ieri în cadrul unei conferinţe de presă, organizate în sala de şedinţe a Consiliului Local Satu Mare, de către preşedintele Partidei Romilor Satu Mare – Horvath..
1578	În realitate, şomajul scade pentru că beneficiarii ajutorului de şomaj ajung la capătul perioadei în care pot beneficia de acest tip de asigurare socială.
1579	De fapt, pot să spun că cel mai mult îmi place să-mi petrec timpul alături de familie, vizionând un film de calitate“, a spus tânăra.
1580	În Balcani şi în general în Europa de Est, marea problemă rămâne implementarea legislaţiei în domeniu.
1581	» Prejudiciu de peste un miliard lei si un dosar de 700 pagini Compartimentul Audit al Primariei Slatina a finalizat ancheta in cazul Asociatiei de proprietari nr.
1582	Femeia are 35 de ani şi este mama a doi copii.
1583	În vizită la centrul de bătrâni În cursul zilei de ieri, cu începere de la ora 14.00, un grup de 13 persoane private de libertate, femei, care execută pedeapsa în regim deschis la Penitenciarul de Maximă..
1584	"Noi vom face o inventariere a nevoilor materiale pentru instalarea mai multor sisteme de supraveghere şi alarmare.
1585	Citeşte articolul De câte ori nu aţi stat în faţa televizorului, urmărindu-i pe marii bucătari ai lumii gătind!
1586	” Europa Liberă: Două avioane asupra Turnurilor Gemene de la New York.
1587	Nu mai există neînţelegeri în ceea ce priveşte transferul unui pacient sau consulturi înterdisciplinare.
1588	Eu nu fac ura de rasă, religie ori nație.
1589	Aceste certificate care sunt 300 de milioane înseamnă 2 miliarde de euro, şi ar veni în România pentru diverse scheme verzi.
1590	În paralel, o echipă a ministerului a început să traseze scenarii pesimiste şi optimiste pentru bugetul din 2012, în funcţie de evoluţia de pe pieţele globale.
1591	Aştept ca şi societatea făgărăşeană să facă acelaşi pas.
1592	Anca a promis o primă în vin: "Destup butoaiele dacă bate CFR!
1593	05. Eminem era să se trimită pe lumea cealaltă cu mâna lui.
1594	Cei trei premianţi sunt Simina Flavius, Denisa Beju şi Daniela Guţă.
1595	Cum ar putea Franţa care a ţinut singură piept întregii Europe, să fie bătută de regele Prusiei?
1596	Noi am declarat-o şi suntem fericiţi, dar, prin declaraţii, fericiţi nu vom fi.
1597	TRAIASCA si INFLOREASCA iubitul nostru conducator din judetul VRANCEA.
1598	Îmbunatatirea nivelului de trai a dus, în ultimii ani, la o crestere spectaculoasa a numarului de turisti care aleg un pachet de servicii all inclusiv, ce include si transportul cu avionul.
1599	Nu vor mai exista posturi blocate şi disponibilizări de personal.
1600	Mingea a lovit transversala, apoi spatele portarului Hart şi a intrat în poartă.
1601	Ne uitam la mai multe companii cum ar fi Petrom, BRD. in general, avem o parere pozitiva despre aceste companii”.
1602	Un exemplu in acest sens sint telefoanele mobile de serviciu pe care conducerea executivul local le-a pus la dispozitia subalternilor.
1603	Adrian Rucarean, 43 ani, sofer Eu unul nu ma mai mir de nimic.
1604	” În relaţia dintre minoritate şi majoritate problema fundamentală este înţelegerea reciprocă.
1605	Moser a făcut carieră la BERD, fiind angajat în 1995.
1606	Vedeta a mai fost maritata de trei ori, dar acesta va fi primul ei copil.
1607	Ajutoarele sociale sunt platite din banii mei si ai vostri, cei care lucram la privat si cotizam pentru ca nesimtirea lor sa nu moara de foame dupa ce toamna ne-au furat ce aveam in gradini.
1608	Până acum se credea că persoanele care consumă carne sunt expuse într-un grad mai mare afecţiunilor de inimă şi accidentelor vasculare decât vegetarienii.
1609	E cam rotofei si neted la fata.
1610	Am probleme grave”, ne-a dezvăluit Borcea.
1611	43 pentru următoarele clase: Clasa I – 12 locuri rămase libere.
1612	Pe de altă parte, Adrian Năstase consideră că, din punctul său de vedere, relaţia Rusiei cu America “avantajează” Republica Moldova.
1613	Arondare pe localitati conform reorganizarii este publicata la sediul fiecarei administratii teritoriale din judetul Sibiu.
1614	Site-ul din România va deveni operaţional din 2015.
1615	Sper să fie tot aşa şi să nu iau gol nici în următoarele meciuri, iar echipa să cîştige.
1616	Costin a precizat cã aceastã mãsurã trebuie luatã întrucât actualul salariu minim pe economie de 600 de lei nu asigurã nici mãcar traiul de subzistentã.
1617	Pe de altă parte, actualul şef al boxuui românesc, Rudel Obreja, a refuzat să demisioneze, motivând că, dacă ar face acest lucru, ar întina onoarea pugiliştilor noştri.
1618	Toată lumea, din cercul meu de cunoscuţi, ştia ce se întâmplă.
1619	Operaţiunile din Balcani ale NBG includ o reţea de 600 de sucursale şi 8.000 de angajaţi.
1620	Casa de Pensii, colindată de un grup de copii Casa Judeţeană de Pensii Satu Mare a fost colindată ieri de un grup de colindători.
1621	Un colet suspect a fost descoperit la antrenamentul Greciei!
1622	Mutilat “în afara perimetrului” In seara zilei de 23 februarie, în urma unui scandal izbucnit în clubul Janis, clujeanul Gheorghe Pop a fost bătut cu bestialitate la doar câţiva metri de perimetrul supravegheat de oamenii de pază ai clubului.
1623	Pentru aceste conferinţe, organizatorii vor beneficia de sprijinul inginerului Decebal Anastasescu şi al Ecaterinei Cornelia Rădulescu, nepoata lui Nicolae Imbroane (1883-1961), fratele lui Avram Imbroane (1880-1938).
1624	Procesele de interacţiune dintre România, ca membru al Uniunii Europene, şi Republica Moldova au căpătat accelerare.
1625	Ambele formatii care ajung in finala sunt castigatoare, numai ca una va fi cu o treapta putin mai joasa", a declarat la finalul partidei Dragan Petricevici, tehnicianul lui Elba.
1626	Au ars aproximativ două hectare de livadă pomi fructiferi.
1627	Spaţiile de educaţie şi cercetare din cartier ar urma să concentreze 10.000 de studenţi cursanţi, dintre care peste 5.000 cazaţi, 10 cămine cu câte 500 de locuri.
1628	În mod normal, nu vedem nimic umilitor sau discriminatoriu pentru ca şi copiii din familiile neortodoxe să cunoască nişte noţiuni elementare din ortodoxie.
1629	Ukraina: Primele date ale alegerilor prezidenţiale Conform datelor amplasate pe site-ul Comisiei Electorale Centrale din Ukraina la ora 22:00, Victor Ianukovici acumulează 52,17% iar Iulia Timoşenko - 41,95% din voturile alegătorilor.
1630	Dar, în ziua aceea de iulie, eram singur pe plajă şi, când am citit Scânteia, am avut senzaţia brusc că totul s-a terminat, că pica cortina pe speranţele noastre.
1631	Primăria municipiului Cluj-Napoca a emis săptămâna trecută o Hotărâre de Consiliu Local pentru reglemetarea opririi şi a staţionării neregulamentare pe domeniul public sau privat din municipiu.
1632	Noroc cu jurnalistul Hantulescu, altfel, nimeni nu si-ar fi amintit de Ziua Lemnarilor care este de fapt, un alt prilej de a risipi banii pe "apa sambetei"!
1633	Nu am vrut să sperii copiii.
1634	Ar fi o solutie.
1635	El a explicat că procesele înseamnă bani, timp, nervi şi sănătate.
1636	Sticle goale, resturi de mâncare, un miros infect, rămăşiţele unor focuri improvizate, te fac să te gândeşti unde poate duce nepăsarea şi neputinţa autorităţilor, care au scăpat demult această problemă din mână.
1637	Preşedintele Comisiei Electorale Naţionale, Stefan Jaworski, a afirmat că, potrivit rezultatelor parţiale, Kaczynski..
1638	După ce creştem şi ne maturizăm nimeni nu ne mai întreabă asta. Mai există şi alte întrebări.
1639	Mare prost esti, mai stai locului nu-ti mai face articole. de Galis mai taci pe 13.09.
1640	Prim Locato a fost înfiintată la începutul anului 2010 de Consiliul Local Tîrgu Neamt pentru a intermedia relatia dintre Apa Serv si locatarii blocurilor necuprinse în asociatii de proprietari.
1641	De asemenea, o altă problemă este încadrarea în activitatea farmaceutică a studenţilor, în special în farmaciile cu activitate de 24 de ore şi în orele nocturne, când sunt cazuri de urgenţe.
1642	Sperãm nici sã nu intrãm în faza de crizã economico-financiarã”, ne-a declarat Traian Pascu, presdintele CARP Vaslui.
1643	Crezi ca s-au cheltuit bani mai multi decat cheltuiau PeNaLi, ca bani incasati de Piticul Atomic, cand a fost dus la Bucuresti, pe “post de patanjel in zama”, au fost atat de multi, si de consistenti, ca ii ajunge si acum “sa faca pe nebunul.
1644	Cele 8 noi judete, rezultate din comasarea celor 40 existente, vor fi conduse de 8 presedinti de consilii regionale.
1645	Pierdem si umoristii pe care ii avem, iar altii, in urma lor, nu se mai vad sa apara.
1646	"Sînt mai mult decît revoltat de toată situaţia.
1647	Reluarea activitatii, la 1 decembrie 2009, dupa aproape un an de la intrerupere, a fost posibila ca urmare a platii in avans a unei cantitati de concentrat de cupru, de catre partenerul comercial al societatii.
1648	Revelionul a umplut din nou Spitalul Judetean Stire din categoria Local Comentarii: 0 Comentarii pana acum.
1649	Vicecampioana “U” Jolidon va disputa manşa retur cu Vfl Oldenburg, din cadrul turului III al Cupei EHF la handbal feminin, la Cluj, anunţă site-ul oficial al clubului.
1650	La APIA au fost chemati numai cei care au mintit in legatura cu suprafetele pe care le au.
1651	Nu asa se face politica, baietzi! Mai uitati-va prin jur!
1652	Cercetarea comunismului a devenit o sursa de putere si de venit, pentru care se bat doua tabere, una avand in frunte un liberal, pe Marius Oprea, cealalta un "intelectual al lui Basescu", Vladimir Tismaneanu.
1653	Ţărănistul Sasca vrea vot obligatoriu pentru ca voturile furate să nu mai influenţeze rezultatul alegerilor Miercuri, 24 August 2011 19:52 „La ora actuală prin cumpărarea de voturi se poate schimba clar soarta unor alegeri.
1654	In virsta de 27 de an, jucatorul a evoluat in NCAA, la Detroit, dar si in campionate din Europa si America de Sud.
1655	N-am postat nimic pe you tube ca nu am ce.
1656	Vreau să le mulţumesc tuturor prietenilor mei din Franţa şi SUA care au crezut în nevinovăţia mea, dar şi miilor de oameni care ne-au transmis sprijinul lor în scris', potrivit unui comunicat publicat după achitarea lui DSK.
1657	Studiul de fezabilitate ar trebui să fie demarat cel târziu în primăvară.
1658	Nimic nu este ceea ce pare a fi Poate că peste tot în lume discursul politicianului este străbătut de un filon de demagogie.
1659	Docea făcea parte din Grupul de Reformă Universitară şi din această poziţie a avut mai multe ieşiri dure împotriva fostului rector al UVT, Ioan Mihai.
1660	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Echipa de gimnastică masculină a României a ratat calificarea în finala Campionatelor Mondiale de la Rotterdam după ce s-a clasat doar pe poziţia a 9-a în calificări.
1661	Protestatarii au înaintat revendicări exclusiv de ordin politic.
1662	Bazinul de Inot nu va mai fi afectat de fiecare defectiune sau intrare in revizie a CET-ului.
1663	El a atras atenţia că organizaţia municipală, care a fost privită mereu ca un apendice al organizaţiei judeţene, avea nevoie de o schimbare.
1664	Fără voia ei, bineînţeles, aflată în plin spectacol pe plajă, publicul a văzut-o pe doamna muzicii româneşti..
1665	Motocicleta a înlocuit calul, practic este un cal de fier.
1666	Daca vor reusi sau nu, ramane de vazut.
1667	Cu toate acestea, părinţii români au menţionat că îşi vor muta elevii la altă şcoală, în cazul în care directorul va fi schimbat în Stâna.
1668	Ardeii se taie fâsii si se umple pestele cu ei si se pun si pe lâna el.
1669	De aceea, mi se pare că autorităţile şi societatea moldoveană trebuie să renunţe la discuţiile interminabile despre scaune.
1670	Nu pot decat sa ma bucur ca mai avem un stadion de talia Arenei nationale.
1671	Bomba vine din senin.
1672	Marfa confiscată provenea din Italia şi are o valoare de piaţă de 37.000 de lei, iar şoferul a declarat că urma să o transporte la o firmă din Ilfov.
1673	Vor putea institutiile statului sa faca ceva, in acest sens?
1674	Intalniri cu hominizi parosi precum Yeti, Sasquatch sau Nguoi Rung sunt mentionate inca din antichitate.
1675	N.Popovici” Beiuş pentru finalizarea lucrărilor de reabilitare a secţiei de cardiologie şi reparaţii capitale pentru faţada clădirii.
1676	Faţă de restul modelelor diesel, Audi este foarte silenţios.
1677	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Când auzi "Nu am chef azi", "Ana", "Calul din Malboro", "Vara asta", nu ai cum să nu te gândeşti la Vama Veche şi la Tudor Chirilă.
1678	Vizitati centrul vechiului „cartier latin", dintre strazile M. Millo si Aron Pumnul, si va veti convinge.
1679	Mara Olimpia Ionescu l director Colegiul Textil „Sintem surprinsi de faptul ca exista extrem de multe scoli in aceasta situatie.
1680	Până atunci, controversatul om de afaceri deţinea un pachet de vreo 12%-16%.
1681	În Transnistria, telefonia fixă e proprietatea privată a Transtelecomului, care e dependent, sută la sută, de singurul operator – Interdnestrcom, acesta, la rându-i, este parte a holdinului Sheriff.
1682	Conform surselor din interior, inginerii de la Mercedes cred ca o cutie cu nouă trepte este maximul posibil, din punct de vedere tehnic.
1683	Plante rare, pe pământ confiscat Vechea grădină botanică din Chişinău, acum Dendrariu, a fost amenajată pe terenurile confiscate de către sovietici, de la ţăranii din satul Buiucani.
1684	Printre ţările care vor fi invitate la acest al doilea summit figurează Georgia, Turcia şi Kazahstan.
1685	De asemenea, sindicatele solicita refacerea Protocolului incheiat in mai 2002 cu guvernul.
1686	" * motivul: faptul că, la ora actuală, România este una din ţările cu cea mai mare incidenţă a bolilor..
1687	Considerate echivalentul Oscarurilor din cinematografie, Emmy sunt acordate de Academy of Television Arts & Sciences şi răsplătesc cele mai bune filme şi seriale de televiziune din SUA.
1688	Religia şi apartenenţa la o anumită etnie nu trebuie invocate în discursurile politice, aşa cum procedează, pentru a ieşi în evidenţă, autorul mesajului.
1689	Dacă aş şti ce să fac, cu siguranţă m-aş apuca de altceva", spune Raluca.
1690	Rezultatele repartizării vor fi publicate în data de 30 iunie a.c., pe site-ul Ministerului Educaţiei.
1691	Acuma il apuca grija pt. scoli?
1692	Este un produs biologic al descompunerii rapide a unei "ordini sociale", pe patul germinativ al căreia se ivesc vlăs­tarele pline de vigoare şi clorofilă ale celei noi.
1693	Consilierii judeţeni au aprobat astăzi premierea elevilor din judeţ care au obţinut nota maximă la examenul de Bacalaureat, examen cu cele mai proaste rezultate din ultimele două decenii.
1694	Per ansamblu, numai 3,89% din cei intervievaţi consideră că Executivul are capacitate ridicată de contracarare a recesiunii.
1695	Şi mai e doar puţin până începe campionatul.
1696	Întâlnirea nu va fi deloc pe placul fostului jucător al lui Dinamo.
1697	Pentru anul 2011, bugetul va fi de 70 mil.
1698	Potrivit studiului, din această sumă 17,7 miliarde de euro reprezintă salarii şi venituri care nu au putut fi încasate din cauza sinuciderii beneficiarilor acestora, care, astfel, nu s-au mai putut întoarce în economie.
1699	Dar cine se face vinovat de actuala stare de fapt la Roşia Montană?
1700	Ioan Rus a făcut referire şi la cercetarea în stare de libertate a inculpaţilor care au constituit grupul infracţional.
1701	Mamicile s-au pregatit..
1702	Asta arată că cei mai virulenţi critici urmăreau să bage zîzanie între noi, să împiedice procesul de apropiere.
1703	Etanşarea în profunzime s-a realizat cu un voal de injecţii executate de pe pintenul amonte al etanşării paramentului.
1704	Cred că acest pui de om – e un viitor lider de opinie, pentru că începe de la o vîrstă fragedă să-şi pună întrebări existenţiale.
1705	"Primaria daca tine la copiii de la Gradinita Letea si la cei 15 angajati ar accepta dialogul cu sefii fabricii de hârtie si problema ar fi rezolvata.
1706	O bună parte din activităţile economice sunt departe de cadrul legal.
1707	Deşi criza a cam lovit în plin, acum, cu fonduri europene, se încearcă relansarea proiectului”, a spus primarul Marcel Muia.
1708	La prima vedere, meciul pare de 2 solist.
1709	Cea mai mare dorinţă a mea este reîntregirea familiilor acasă, în ţară, nu peste hotare, căci îmbogăţim alte ţări cu mâinile, sudoarea frunţii şi lacrimile noastre.
1710	Pentru Materiale de construcţii, românii au ales cel mai des Ceresit, iar ca Retailer bricolaj şi amenajări, preferatul a fost bricostore.
1711	Aceşti oameni au disponibilitate financiară şi simt tot mai mult nevoia de independenţă energetică", a menţionat Manuela Drăghicescu, director executive SUNe.
1712	Pachetele de vacanţă ale TUI se vor vinde la aceleaşi preţuri pe care le au în Germania sau Austria.
1713	Proiectul îşi propune, de asemenea, să faciliteze reintegrarea copiilor în şcoli şi formarea lor profesională, precum şi integrarea lor în societate după tratament.
1714	Federaţia Română de Fotbal merită felicitată pentru ceea ce a făcut.
1715	"Legat de plasamentul acestor tineri absolvenţi, pot să spun că eu, anul acesta, am semnat cel puţin 10 - 15 foi matricole ale foştilor elevi ai Şcolii Postliceale care lucrează în străinătate.
1716	Din toţi membrii comisiei, care au fost reprezentaţi din toate partidele politice, nimeni nu a făcut nimic.
1717	Cu excepţia judecătorului de instrucţie Dorin Popovici, care a fost demis, alţi judecători care au comis încălcări în zecile de dosare intentate protestatarilor din 7 aprilie 2009 au rămas nesancţionaţi, mai spune Ion Guzun.
1718	Tehnicianul oaspeţilor, Gigi Mulţescu, a acuzat faptul că a fost lovit cu un obiect aruncat din tribună şi a dorit să-şi scoată echipa de pe teren.
1719	Agenţia anunţă Garda de Mediu în astfel cazuri, care aplică amenzi de până la 100.000 de lei.
1720	O mica observatie la cele spuse de Eliza: tunurile erau puse pe pozitie, dar nu au functionat.
1721	Negociatorii pe care i-am avut noi nu ne-au reprezentat interesele aşa cum trebuia.
1722	Mirosul neplăcut vine de la platformele de nămol ale respectivei staţii şi este ubicuu.
1723	» Criminal dovedit după doi ani » „Redy“, ţeparul, apărat de fiul „procuror“ » Veterinarul ţepar „Redy“ Rădulescu Elevii au cumpărat flori scumpe pentru dascăli În prima zi de şcoală, florăresele au avut vânzări record, mai ales la trandafiri şi crini.
1724	Bucuros, omul a zis că soseşte plin de avânt, dar că vrea să-mi înmâneze cadoul chiar de ziua mea, imediat după ce iese de la secţia de poliţie unde lucra.
1725	Sibienii în schimb au avut însă din nou voinţă de fier, iar Tătar (39) sau Antohi (44) puteau deschide scorul.
1726	Pentru acestia sanctiunea este de cinci ori mai mare si poate ajunge chiar pina la pedeapsa cu inchisoarea.
1727	Chiar şi unii funcţionari publici nu au catadicsit să ne răspundă în limba în care ne-am adresat lor.
1728	2005 14:49 IPF a suplimentat numărul poliţiştilor În ultimele 24 de ore prin punctele de trecere ale frontierei din judeţul Arad au intrat în ţară peste 9.500 de persoane, din care în jur de 6.000 prin vama Nădlac.
1729	În program sunt incluse lucrările „Passacaglia în do minor”, de J. S. Bach – S. Pautza, „Concertul nr.
1730	Dupa aceasta operatiune, Departamentul de Stat american a realizat o lista cu alte 24 de reactoare nucleare care folosesc uraniu de uz militar si care sunt considerate vulnerabile.
1731	Premierul Emil Boc a anunţat că Guvernul va adopta programul de convergenţă până la sfârşitul lunii aprilie, interval în care va fi luată o decizie şi în ceea ce priveşte termenul de adoptare a monedei euro.
1732	Începând de astăzi, 19 iulie, clubul de dezbateri al Colegiului Naţional “Horea, Cloşca şi Crişan” Alba Iulia se află la Istanbul, pentru a participa la etapa finală a Concursului Internaţional 2011 IDEA Youth Forum.
1733	Am sunat si vom mai suna sa vedem cand se vor duce.
1734	Dana Deac aprinde culoarea speranţei pentru cautarea dupa tagul "consateni"
1735	Taguri: concert, Filarmonica Banatului, Gabriel Croitoru, Liviu Prunaru, Stradivarius, timisoara, vioara Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
1736	Cine este potrivit pentru a lucra în această industrie?
1737	Economia Chinei ar trebui sa creasca cu 8-9% în 2009, potrivit unor estimari ale guvernatorului bancii centrale, relevate de o serie de publicatii nationale.
1738	Rizea ar fi achiziţionat în 2008 un Ferrari F1 430, model 2008 evident, care a costat 200.000 de euro.
1739	Si mai rusinos e faptul ca exista cazuri de autori care, invitati fiind sa-si trimita datele in acest dictionar, au fost apoi somati sa plateasca..
1740	Iubirea nu inseamna dependenta totalade partener Oricat de mult ti-ai iubi partenerul si oricat de legat ai fi de el, exista momente in care simti nevoia de a avea propria intimitate, libertate fizica, intelectuala, sociala, spirituala.
1741	La inaugurare a participat şi prefectul judeţului Călăraşi, Emil Muşat, care a declarat că silozul este amplasat pe malul braţului Borcea cu posibilitatea de încărcare şi descărcare direct în barje.
1742	Ce presupune asta la modul practic?
1743	La acest eveniment au fost prezenţi vicepreşedintele Consiliului Judeţean Satu Mare, Adrian Ştef, directorul Centrului Judeţean pentru Conservarea şi Promovarea Culturii Tradiţionale (CJCPCT) Maramureş, dr.
1744	Balczo Zoltan, care este membru al partidului de extremă dreaptă Jobbik, a spus în faţa câtorva sute de oameni..
1745	Aici, timp de patru zile, mai multe firme din Prahova, Bucureşti, Brăila, Buzău, Ilfov, Sibiu şi Cluj-Napoca vor prezenta publicului larg ofertele şi noutăţile în domeniul materialelor de contrucţii, amenajări interioare şi nu numai.
1746	Un ziar în fiecare seară: „Plai Sângerean" În acest forum nu există încă niciun comentariu.
1747	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Plecat de la Petrolul în această iarnă, portarul Andrei Vlad s-a antrenat o vreme cu Concordia Chiajna, iar acum se află la pregătiri cu UTA!
1748	La competitie vor fi prezenti mai multi sportivi de la Clubul "Viitorul" Vaslui.
1749	000 lei fără TVA, adică aproape 7 milioane de euro şi are o perioadă de execuţie de 24 de luni.
1750	MD cu Marian Lupu surprins fumând în Parlament Dacă şedinţa de marţi a parlamentului s-a evidenţiat prin zâmbetul extaziat al lui Marian Lupu..
1751	Guvernul s-a răzgândit: pensionarea anticipată este posibilă din nou Luni, 10 Ianuarie 2011 20:17 Odată cu apariţia noii legi privind sistemul public de pensii a fost reluată posibilitatea pensionării anticipate sau parţial anticipate.
1752	66: Liviu Ganea a împins mingea în poarta lui Rotaru, după ce Bonancin s-a încurcat în ea şi nu a reuşit să respingă din apropierea liniei porţii.
1753	Trebuie o construcție credibila, oameni credibili.
1754	Un cablu electric a provocat un incendiu Garda de Intervenţie din cadrul Detaşamentului de Pompieri Oneşti a fost solicitată să intervină în oraşul Tg.
1755	De fiecare data cand le privesc, ma rog si le ating, simt acel fior al credintei tamaduitoare.
1756	Povestea e mai lunga: acum cateva luni, am primit mai multe oferte de emisiuni, numai ca nici eu, nici Prima TV, postul meu de televiziune, n-am considerat ca ofertele respective erau cele mai potrivite.
1757	2011 - 02:49 In mod cert Neuer este cel mai bun portar din lume si sper foarte mult sa se transfere la echipa mea favorita Bayern Munchen.
1758	Eu, din păcate, am pierdut sentimentul mândriei naţionale.
1759	Cel mai mare risc pentru SJU este in acest moment sa se indatoreze atat de mult la furnizori, incat, cel mai tarziu, in luna iulie, activitatea sa sa fie blocata de datorii.
1760	Vizibilitatea scăzuse sub 200 de metri şi impactul a fost nimicitor.
1761	Foloseam, de exemplu, flautul în combinaţie cu clarinetul şi vioara pentru a crea o anumită sonoritate, vioara cu violoncelul şi clarinetul, pentru un alt efect.
1762	Problema nu e să participăm sau să nu participăm, dar pe alocuri cu ce să participăm?
1763	Ion Itoafă, cel mai vârstnic bancher din România, se retrage din activitate Economistul Ion Itoafă este cel mai vârstnic bancher din România.
1764	PNL şi UDMR s-au clasat pe locurile 3, respectiv 4, însă supremaţia UDMR-ului este ameninţată de PCM.
1765	Se stie ca aceste firme sunt patronate de aceeasi etnie.
1766	Asta e cea mai mare tampenie.
1767	Acest târg este apreciat pe piața expozițiilor, datorită seriozității atât a organizatorilor cât și a firmelor expozante, care se prezintă de fiecare dată, cu noile colecții pentru sezonul următor, cu produse de calitate și prețuri accesibile.
1768	La fel se va proceda si in cazul repunerii in plata.
1769	Luna viitoare, picii se vor deplasa la ISU Alba, pentru a vedea tehnica de intervenţie folosită de către pompieri, echipajele de descarcerare şi specialiştii în protecţie civilă.
1770	Trecerea la pierderi a creditelor compromise în mărime de 5,5 mln lei, acordate firmelor “Amza” şi “Strategy-XXI”, ulterior a dus la decapitalizarea Băncii municipale “Chişinău” S.A. în proporţie de 68,8 la sută şi la micşorarea activelor reale.
1771	Nu mai ştiu nimic nici de Alexandra (n.r. - fiica lui George Copos), sora mea.
1772	Ea contribuie la asta dar riscul vine din partea aditivlor care se punîn cola pentru a echilibra aroma.
1773	În cadrul instituţiilor finanţate din bugetul de stat numărul de persoane este de aproximativ 350.000 de oameni, cu cea mai mare parte a personalului în cadrul Ministerului Administraţiei şi Internelor şi Ministerului Apărării.
1774	Eu sper că Pasat va aduce şi ceva probe la cele afirmate de el.
1775	Guvernul l-a numit pe Valeriu Mironescu in funcţia de inspector şef al Inspectoratului general de stat de supraveghere fitosanitară şi control semincer Anterior, Mironescu a fost director general al Agenţiei agroindustriale "Moldova-Vin".
1776	Va doresc succes.
1777	I-am vazut pe copii bucurându-se şi savurând momentul victoriei‚ aşa cum doar un copil ştie să o facă.
1778	Am iniţiat negocieri în această privinţă.
1779	În urma presiunilor politice tot mai puternice, Müller emigrează în 1987 în Germania.
1780	S-a introdus şi o conductă de apă potabilă, lucrarea fiind facturată cu 425 de milioane, în aceleaşi condiţii ca şi drumul.
1781	Paul spune că, până acum doi ani, nici nu ştia ce înseamnă „Sahara Maraton".
1782	I-am reziliat, în condiţii amiabile, contractul lui Cristi Munteanu pentru că nu a fost normal ce a făcut acesta atât înaintea jocului cât şi după aceea” a precizat Marcel Iancu.
1783	Liviu Tioc), intre orele 10 - 14. Programul ambulatorului poate fi prelungit in functie de numarul de solicitari zilnice", face apel Daniela Ilie, Consilier asistent Serviciul de Relatii cu Presa.
1784	Nu-mi amintesc acest episod si, credeti-mã, m-am uitat la televizor la fel cum bolnavul de cancer se uitã la raftul de medicamente.
1785	Trophy Tour marchează startul parteneriatului dintre Grupul UniCredit şi UEFA Champions League, semnat pentru următorii trei ani.
1786	Clujenii au de sâmbătă o nouă piaţă volantă, în centru, în parcarea de lângă Biserica Romano-Catolică „Sfântul Mihail", de unde îşi pot cumpăra fructe şi legume direct de la producătorii agricoli veniţi din întreg judeţul.
1787	“Activitatea are un caracter educativ şi stimulativ fiind organizată în scopul..
1788	Inaugurarea festivă a sediului de pe strada Remus, nr.
1789	Incepand chiar de saptamana viitoare, va vom prezenta fotografiile chiriasilor nostri, in asteptare de stapani.
1790	Duminică, 23 noiembrie, va sluji Dumnezeiasca Liturghie în biserica “Sfântul Apostol Iacob şi Sfânta Muceniţă Irina” din Helsinki, pentru comunitatea românească, păstorită de către părintele Ioan Durac.
1791	Conform comunicării serviciului de presă al preşedinţiei, despre aceasta şefii celor două state s-au inţeles joi in cadrul unei convorbiri telefonice.
1792	Îl citim cu mare plăcere.
1793	Comentează Agenţii de la Rutieră, trimişi în judecată Joi, 24 Februarie 2011 21:24 Furau gaze naturale -Patru bărbaţi sunt cercetaţi pentru racordări ilegale Joi, 24 Februarie 2011 21:22 Plata gazelor naturale este obligatorie doar pentru unii.
1794	Lucrările propuse sunt comasate pe 6 comunităţi locale în frunte cu Aglomerarea Brăila, ce include pe lângă oraş şi localităţile Baldovineşti, Vărsătura şi Staţiunea Lacu Sărat.
1795	Valentina Ursu: Dar a devenit R. Moldova un partener credibil în faţa acestor donatori din strainatate?
1796	A fost pentru prima datã cînd Moldova a cîștigat acest mare concurs in­ternațional, la care au par­ticipat 50 de fete de pe toate conti­nen­tele.
1797	Nimic insa nu s-a realizat.
1798	Mi-a zis Speriatu că FC Arges nu-si permite să plătească asa o sumă pentru mine.
1799	Mă simt mai încrezătoare şi sexy”, declară Susanne, care afirmă că de când a început să câştige în greutate atrage mai mulţi bărbaţi.
1800	Cele două formaţii s-au mai întâlnit în ultimul act al competiţiei în 2009, la Roma, când catalanii au câştigat cu scorul de 2-0.
1801	Nu stau mult, vin imediat.
1802	Potrivit acestuia, mai mulţi colegi ai săi erau în perioada campaniei electorale „lipiţi de Geoană ca timbrul de scrisoare, crezând că acesta va ajunge preşedinte“.
1803	Mi-aduc aminte că s-a scris atunci prin nu ştiu ce ziar şi s-a dat titlul Telefonul lui Bazela a început să latre!
1804	Pe parcursul acestei săptămâni, v-am prezentat cele mai importante evenimente care s-au petrecut la Brăila în ultimele zile ale anului 1989.
1805	Pe Traseul de Sud al Cetăţii un alt albaiulian se bucura de frumuseţea lucrărilor realizate: “Mă bucur foarte mult să văd că Cetatea aceasta din Alba Iulia arată tot mai bine.
1806	Cercetatorii sustin ipoteza ca motivele femeilor pentru care fac sex tin de dragoste si de angajamente, in timp ce studii mai noi au demonstrat ca o fac pentru placere, la fel ca si barbatii.
1807	Pentru poporul român era de multa vreme o certitudine ca politicienii sunt niște nemernici.
1808	Treaba cu hainele luate din tomberon este propaganda mincinoasă a poliţiei comunitare.
1809	Ei, săracii oameni ai muncii, bugetari, freelanceri, bloggeri, liber profesionişti, constructori şi agenţi de vânzări, au bani să-şi pună şi-n cap.
1810	M1, parter, Slatina, Olt 15 septembrie este o zi importantă.
1811	1-3) din Oradea va avea loc vernisajul Salonului de artă contemporană Oradea-Debrecen.
1812	La publicarea ei, în 1740, cartea costa 3 şilingi, însă la licitaţia din 22 septembrie de la Bloomsbury, vânzarea ghidului porneşte de la 2.000 lire, potrivit Daily Mail, în ediţia electronică.
1813	De exemplu, la invatamant la distanta au 50 de specializari, dar numai cinci sunt acreditate.
1814	La adresa străzii Semaforului se face şi o referire în regulamentul de urbanism.
1815	El susţine că centralizarea beneficiarilor de ajutor din iarna 2010-2011 va arăta, cu siguranţă, altfel decât situaţiile anilor trecuţi.
1816	Cadavru descoperit în Lacul Tăbăcărie În urmă cu puţin timp, mai mulţi trecători au sunat la 112 după ce au observat trupul unui bărbat care plutea în Lacul Tăbăcărie.
1817	Petre Mihai Bacanu a initiat un demers de recuperare a banilor dar nu a mai putut face nimic din pacate.
1818	Acesta sustine ca s-a indepartat maxim 25 de metri de trotuar.
1819	Cvorumul s-a atins greu, chiulindu-se ca de obicei.
1820	Un tinar de 26 de ani si-a pierdut viata, ieri, dupa ce a cazut cu un moped Odata cu venirea primaverii, conducatorii de vehicole pe doua roti au invadat soselele.
1821	Dacă este posibil porniţi-vă cu 10-15 minute mai devreme.
1822	Cel mai important joc al finalului de sezon în Liga a III-a, seria prahoveană, se desfăşoară mâine, la Strejnic, între Conpet şi ocupanta primului loc în clasament, Juventus Bucureşti.
1823	"Cu asemenea momente, nici Ceaușescu însuși nu se putea juca", își amintește actorul Vasile Muraru într-un interviu („Cu programul de Revelion nici Ceauşescu nu se juca", Evenimentul Zilei, 31 decembrie 2008).
1824	Astfel, accesul le-a fost interzis echipelor de la Jurnal TV și Adevărul.
1825	«Dacă vrei să ne judecăm, o să îţi vinzi casa», i-a spus reprezentantul Primăriei unuia dintre oamenii în necaz.
1826	3 au facut in neumarate randuri cereri la Primarie pentru a primi autorizatii sa construiasca in spatele blocului garaje. aTerenul este aferent blocului nr.
1827	Cea mai mare parte a acestor fonduri a fost alocată pentru proiecte având ca obiect deşeurile şi resursele naturale (în jur de 143 milioane euro, pentru 51 de proiecte).
1828	Nume posibile pe lista "remaniabililor" La 10 zile după ce a fost reales în funcţia de preşedinte al PDL, Emil Boc pare să aibă de lucru cu echipa de la Palatul Victoria.
1829	În funcţie de afecţiunile pe care le au, unii pacienţi trebuie să se abţină de la bunătăţi, dacă regimul le impune absenţa grăsimilor, a lactatelor sau a alimentelor sărate.
1830	A fost cel mai greu campionat de când mă ştiu, dar rămân cu enorma satisfacţie de a fi depăşit echipe care altădată erau un mit pentru noi.
1831	Şcoala asigură tot necesarul tehnic şi logistic pentru studenţi.
1832	Reabilitarea scolii din localitate a inceput in urma cu doi ani, suma totala a investitiei ridicindu-se undeva la 6.000 lei.
1833	Criminalul în serie este în libertate?
1834	Jucătorii de la F.C. Timişoara au mărturisit la unison că nu vor ţine cont de faptul că Sănătatea Cluj provine din Liga III şi vor trata jocul de miercuri cu maximă seriozitate.
1835	Prin relatiile pe care le aveau au vorbit cu secretarul de stat Raed Arafat sa timita SMURD un elicopter.
1836	Nu este adevarat si, in prezent, cineva face un rationament, extrem de gresit, provocind o asemenea conexiune.
1837	Este destul de agresiv în pat şi poate avea multe preferinţe şi, implicit, pretenţii.
1838	Cele nai multe desluşiri se referă la Zbor frînt, vag înţeleasă de cel puţin o parte a criticii.
1839	Alpinistul Horia Colibăşanu: "Joelle a murit în braţele mele" (Evenimentul zilei) După o lună de reculegere, alpinistul Horia Colibăşanu a postat pe pagina sa de web povestea dramatică prin care a trecut pe vârful Makalu.
1840	Tot conform legii care normează munca poliţistului de patrimoniu, acesta are atribuţia de a opri orice şantier sau orice săpături, de a da amenzi şi de a sesiza experţii de la Direcţie.
1841	În urma accidentului, conducătorul autoturismului a fost rănit uşor, fiind transportat la Spitalul Municipal Turda.
1842	Aici avea de-a face cu o spoliere evidenta a cetatenilor, constransi sa aduca mai multi bani la un buget aflat apoi la cheremul autoritatilor.
1843	Referitor la plantaţiile de soiuri de masă, trebuie să le mărim până la 25-30 mii ha, de construit capacităţi frigorifere de măcar 500 mii tone.
1844	Erau purtători unei industrii şi unul comerţ dezvoltat, toate oraşele ardeleneşti din evul mediu au fost fondate de ei.
1845	Ceea ce stiu si eu, pe cont propriu, este ca e mult mai usor sa scrii de rau decât de bine, pentru ca îti iese altfel materialul, are zvâc.
1846	Asa suntem siguri ca va PLD va castiga procentul sau de 1% in Transilvania.
1847	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF Afişează toate comentariile într-o singură pagină buna ziua.
1848	La PSD Câmpia Turzii s-au ales preşedinţii interimari Comitetul Executiv al Consiliului Municipal PSD Câmpia Turzii, întrunit în şedinţa extraordinară din 15.07.
1849	Uneori, răguşeala sau pierderea totală a vocii se instalează brusc, din cauza unei hemoragii la nivelul corzilor vocale, situaţie care impune prezentarea de urgenţă la medic.
1850	Începând cu ora 13:00, fermierii din judeţul nostru au participat la o întâlnire cu cercetătorii de la firma Procera din Fundulea.
1851	Dacă nu îţi descoperă prima oară, continui cu vinerea următoare şi faci aşa până îţi descoperă.
1852	Centrul Contact şi Asociaţia cetăţenilor cu iniţiativă din Cantemir au organizat dezbateri electorale în 25 de localităţi ale republicii, inclusiv în Autonomia Găgăuză.
1853	Faptul că în aceste situaţii, de confruntare politică ajunsă la paroxism, protagoniştii caută sprijin în arbitrajul Curţii Constituţionale, iar nu este de mirare, de vreme ce sistemele de guvernare au o asemenea instituţie.
1854	28.34) şi pe care unii guvernanţi actuali l-au preluat de la comunişti”.
1855	Aceasta institutie doreste in..
1856	Si cu mana la ochi a stat inca patruzeci de zile, timp in care s-a aflat intr-o coma profunda.
1857	Dragan Petricevic a fost desemnat antrenorul anului la sporturi de echipă, iar meciul din finala Cupei României, Elba – Gaz Metan Mediaş, a fost considerat cel mai frumos succes din 2010.
1858	Surprinzător, am putea spune, având în vedere o serie de avantaje comparative ale regiunii, cum ar fi proximitatea de Occident, prezenţa unui centru universitar important sau costul redus cu forţa de muncă.
1859	Da si dc nu are succes in competitie fac o salata pt. toata echipa din ea.
1860	S-a lăsat cu persoane duse la postul de poliţie dar şi cu amenzi care le-au uşurat buzunarele scandalagiilor.
1861	Adrian Dărăbanţiu, preşedintele Patronatului Medicilor de Familie din judeţul Arad (PMFA), spune că, deşi situaţia din sistemul sanitar s-a înrăutăţit în ultima perioadă de timp, medicii au ales să semneze cu CAS pentru că nu au avut o altă soluţie.
1862	Acum, aceste proiecte vor fi finanţate de către Uniunea Europeană.
1863	Am scris cândva că Paul Goma reprezintă poporul român în exil.
1864	Inna va fi încoronată cea mai sexy femeie din lume, miercuri, într-un eveniment organizat de FHM.
1865	Mă simt bine aici şi rugăciunea spusă în acest loc mi-a făcut numai bine în viaţă”, a spus femeia.
1866	În altă ordine de idei, Phoenix Ulmu își pregătește un lot competitiv pentru campionatul ediției 2010-2011, iar meciul cu Berceni este benefic în ceea ce privește viitorul formației de pe malul Mostiștei.
1867	Pe de altă parte, creanţa care rezultă dintre valoarea de vânzare şi valoarea creditorului rămâne în sarcina debitorului.
1868	Performace-ul lui Ionuţ va avea loc în cadrul festivalului „ACCESART”, care se va desfăşura în weekend pe strada Regimentul 5 Vânători din Piaţa Unirii.
1869	Unul dintre capii lumii interlope din Craiova, cunoscut drept Paul Valută, cel care la începutul acestui an a încercat să devalizeze cu 2,2 milioane de euro filiala locală a unei bănci, a ajuns până la urmă în sala de judecată..
1870	Cătăniciu a afirmat că în cazul negocierii cu societatea Tenko nu s-a pus niciodată problema unui schimb.
1871	Înainte de meciul cu Steaua, Henteş pleacă la muncă, în Germania!
1872	Cu nu mai puţină veneraţie sînt privite două sfinte, Sayyeda Zeinab şi Sayyeda Nephissa.
1873	Estimativ, cheltuielile pentru aceste lucrări se ridică la circa 3 miliarde lei vechi.
1874	Procentul acesta nu se datoreaza elevilor care nu reusesc sa atinga nota 5.00, ci celor care parasesc pur si simplu scoala.
1875	000 de persoane înscrise si luau cîte 2-300 de milioane de lei vechi lunar.
1876	Şi astfel, Leviathanul revine.
1877	Cei de la Bucuresti nu vor sa accepte alte discutii.
1878	Deşi zona depresionară, care a determinat ploile şi răcirea accentuată a vremii din ţara noastră, s-a mai îndepărtat spre estul Europei, fiind poziţionată acum la nord de Marea Neagră, sistemele sale noroase au mai..
1879	Eu oricum nu sunt în funcție.
1880	Ba, chiar ar pierde.
1881	I.ADOMNICĂI). Sprijin financiar în cazul disponibilizărilor cu un impact semnificativ asupra economiei locale (V.
1882	” Europa Liberă: Revenind la ghidaj – tot timpul pedagogii reproşau părinţilor că îi lasă în grija şcolii exclusiv.
1883	Avem în echipã fotbalişti care vin dupã un an de pauzã, iar acest lucru îşi pune amprenta asupra evoluţiilor din teren.
1884	A fost o credinta care m-a sustinut tot acest timp.
1885	Şi cum lucrările au început dispre Alexandria, pe şoseaua până la Roşiorii de Vede s-au impus restricţii de circulaţie.
1886	”, la sfârşitul replicii întreg stadionul au aplaudat gestul celor două galerii.
1887	În tabăra deputaţilor care îi vor pe colegii jurişti la şedinţele de plen s-a alăturat chiar şi un reprezentant al puterii: udemeristul Mate Andras-Levente, care a apelat la consensul între liderii grupurilor parlamentare.
1888	Diplomaţie, în urma vorbelor grele Pe de altă parte, selecţionerul României a mai spus că atunci cånd s-a referit la „lumea a treia“ a emis o judecată globală.
1889	Nici nu e greu de ghicit cu ce-l are la mână, când toată lumea ştie că Găurean a fost în comisia care a făcut-o notar pe nevasta premierului, Ioana Tăriceanu.
1890	Acum doi-trei ani am dat bani pentru a repara acoperisul.
1891	Nascuta in Tara Fagarasului, in satul Ileni, doamna Georgeta Blebea Washington..
1892	Celelalte judeţe prezente pe platforma BVI, prin listări de proprietăţi, sunt, alături de Constanţa şi Bucureşti, Bistriţa-Năsăud, Braşov, Cluj şi Ilfov.
1893	Zona urmeaza sa fie structurata pe mai multe sectoare delimitate cu gard viu, in interiorul carora vor fi plantate flori si gard viu, modelat in forme geometrice.
1894	Isi planifica online casatoria Tot mai mulţi viitori miri orădeni aleg să-şi programeze căsătoria civilă prin intermediul internetului.
1895	Esti dezamagit de felul cum iti vorbesc unii.
1896	Dar ce merge, ce funcţionează, nu ne spune nimeni.
1897	Tarile care au relief variat, au si suprafata reala mai mare decit cea din cartile de geografie.
1898	Atunci Dumnezeu il cheama pe Adam, il intreaba de ce s-a temut, si Adam invoca goliciunea sa drept cauza a temerii.
1899	Înmormântarea victimei va avea loc joi, la Timişoara.
1900	Cât priveste pretul de comercializare al cãrnii de miel, acesta va fi la fel ca anul trecut.
1901	“Rezidentul şi cei doi asistenţi vor fi plătiţi de la bugetul de stat, iar medicul pediatru va fi plătit din veniturile noastre proprii.
1902	La sfârşitul anului, la ultima promoţie de elevi, am planificat o compunere: "Rămas bun, domnule învăţător", pe care s-o avem cu toţii amintire, căci amintirea este singurul rai din care nu te poate izgoni nimeni.
1903	În acest caz, celălalt judecător arestat, Laurenţiu Anghel, şi cei doi apărători, Ion Militaru şi Octavian Ciucă, sunt învinuiţi într-un caz de corupţie în care este implicat un deţinut din Penitenciarul de Maximă Siguranţă Craiova, Sergiu Stănăgoi.
1904	Zeci de suceveni au rămas cu banii daţi pe lucrări proaste şi cu singura… consolare de a fi depus reclamaţie după reclamaţie, fără niciun rezultat concret însă.
1905	Si mai explicit s-a exprimat ca agentiile nu fac altceva decat sa introduca dosare in calculator si sa achite prestatii sociale.
1906	Sampania pe care o gustara, frumosul buchet de trandafiri rosii, felicitarile martorilor, inclusiv ale reprezentantului la ceremonie al consulului Romaniei la Odessa, Sebastian Greceanu, intregira solemnitatea.
1907	Ministrul Educaţiei, Cercetării, Tineretului şi Sportului Daniel Funeriu a dat din nou asigurări că subiectele vor fi echilibrate şi vor avea acelaşi grad de dificultate ca şi în sesiunea precedentă de examen.
1908	Mariana Nedelcu a făcut o prezentare pe tema accesării fondurilor europene în vederea combaterii fenomenului de excluziune socială şi a modificărilor legislative privind OUG nr.
1909	Să arate că sunt fotbalişti!
1910	Rep.: Practic, Spitalul de Pediatrie din Sibiu are mai multe surse de finanţare decât alte spitale, pentru că se fac şi investiţii aici?
1911	Dar europenii au decis să accepte România şi Bulgaria în baza unui mecanism inedit", reaminteşte RTBF, referindu-se la Mecanismul de Cooperare şi Verificare (MCV).
1912	În timpul asediului, Petru Pustnicul, ca altădată Moise cu ocazia luptei lui Iosua împotriva amaleciţilor, a fost însărcinat cu organizarea rugăciunilor şi a liturghiilor de îmbunare a clerului grec şi latin, menite să câştige sprijinul Cerului.
1913	Furturi de lemn în valoare de 75.504 lei În primele sase luni ale acestui an, valoarea totalã a tãierilor ilegale de arbori din pãdurile publice si private din judetul Vaslui se ridicã la suma de 75.504 lei.
1914	" Echipa Notts County, din liga a treia engleză, a fost aleasă de Juventus Torino ca adversară pentru meciul de inaugurare a noului stadion al grupării italiene, programat la 8 septembrie, a anunţat clubul din Nottingham, informează AFP.
1915	Pe lângă acestea, condiţiile de viaţă ale populaţiei, de ieri şi de azi, sunt marcate de modul de locuire şi de mobilitatea teritorială.
1916	Conducerea termoelectrocentralei speră că Apaterm va începe să achite tranşe din cele peste 300 de milioane de lei pe care i le datorează.
1917	" După o îndelungată peregrinare, întâmplările nefaste se înlănţuie treptat în viaţa şatrei, pe care iarna o găseşte lipsită de provizii şi abrutizată de lipsuri.
1918	REVISTA PRESEI, JOI, 9 APRILIE 2009 Agenţia „InfoMarket” prezintă: *„Nezavisimaia Moldova” Vladimir Voronin: „În istoria Moldovei au existat multe încercări, dar niciodată una ca cea de ieri” - Preşedintel..
1919	Vantul rece si intepator care prevesteste crivatul iernii este..
1920	Ce daune acopera aceasta asigurarea obligatorie?
1921	Leancă, Tănase, Negruță rămân miniștri; Află cu ce nume noi vine PLDM!
1922	Singurul rezultat va fi crearea de obstacole in relatiile dintre Moldova si UE - intra in puterea statului roman - si o noua escaladare a tensiunii cu Chisinaul.
1923	Locuinţele au câte trei odăi, au fost construite de Compania “Betcom-Prim” SRL şi au fost date în gestionarea primăriei Obileni.
1924	Şoferi catolici au murit şi ei în accidente.
1925	Întâlnindu-l pe Aurel Cazacu, colonelul (r) Cetinoiu îi indică acestuia două persoane de contact pentru Armitech: moldovenii Anatol Coman şi Vasile Gondiu.
1926	Vineri, echipa va întâlni pe teren propriu ACS Recaş.
1927	Nu se construieste giratoriu la mai putin de 300 de metri de pod sau trecere la nivel de cale ferata.
1928	Infiltraţia va avea loc cu uşurinţă În plus, mai arată specialistul, faptul că pe partea stângă apar formaţiuni din gresii poroase cu o frecvenţă de 80-90% accentuează infiltraţia în subsol a soluţiilor puternic nocive.
1929	Caracteristica acestui proiect este că el vine să ajute statul în formularea şi identificarea mecanismelor necesare ca asistenţa juridică primară la sate să existe.
1930	Executivul a adoptat la 10 iunie curent proiectul de lege „privind abilitatea Guvernului de a emite ordonanţe”.
1931	In cazul in care conducerea postului din Baneasa ar fi luat aceasta decizie pe motiv ca show-ul lui Mircea Radu a devenit total neprofitabil, anuntul ar fi fost facut abia in vara, in momentul in care ar fi inceput lucrul la grila de toamna.
1932	Prima editie a sărbătorii a fost organizată în 2002.
1933	Potrivit poliţiştilor dejeni, aceştia au fost abandonaţi la marginea oraşului de către şoferul TIR-ului care i-a transportat din Republica Moldova.
1934	Ar trebui să mai credem în onoare.
1935	Ascultaţi-le, rumegaţi-le şi puneţi ştampila pe cine vreţi.
1936	Sintem convinsi ca astfel de competitii pot fi foarte bune", spune Jean Tatu, principalul organizator al competitiei.
1937	Nimic nu mai era ca înainte, viitorul meu nu mai exista!
1938	Cu timpul, diferenţele dintre localităţile componente ale comune s-au accentuat.
1939	În cazul reconsiderării, venitul realizat este considerat venit asimilat salariului, urmând a se plăti impozit pe venit şi contribuţii sociale obligatorii.
1940	Ungurii spun în traducere Satul lui Ilie.
1941	Mi le-a spus aşa ca să nu audă nimeni.
1942	Mireasma sa inconfundabila este un puternic stimulent pentru sistemul nervos, inducand stari de euforie.
1943	• Dacă este nevoie de o lege?
1944	Asta e ştirea ZILEI: "Udinese îl ofertează pe Borcea" :) Gabi Torje are bagajele făcute şi va pleca de la Dinamo la Udinese.
1945	Lansarea unui apel sau a unei scrisori către Institutul Cultural Român.
1946	Încă o situaţie de gol a bihorenilor a fost irosită de juniorul R. Andor, şutul său puternic de la 12 metri fiind scos de sub transversală de portarul Gabor (74).
1947	Banii probabil că vor fi viraţi după ce bugetul judeţului va fi aprobat, lucru aşteptat să se întâmple la începutul lunii martie.
1948	“Noi votăm, poate ne-or băga şi nouă apa, că tare ni-i greu.
1949	Doar să te lepezi de Dumnezeu.
1950	Arieşul Turda va întâlni Europa Alba Iulia Vineri, 07 Octombrie 2011 04:56 Arieşul Turda va întâlni Europa Alba Iulia în cel de-al patrulea tur al Cupei României.
1951	Nu, repet, este declaraţia lui Voronin.
1952	Parteneriatul cu FMI şi Uniunea Europeană ar trebui să continue şi în 2011 sub forma unui acord de tip preventiv care să se focalizeze pe reforme menite să modernizeze societatea românească.
1953	După un spectacol în direct la Radio Vacanța, Denisa nu a ratat Festivalul Internațional „Cerbul Copiilor” care s-a desfășurat weekendul trecut la Arenele Romane din București.
1954	Această încăpere servea drept "laborator" de tortură, fiind presărată cu dispozitive, morminte şi instrumente chirurgicale, care i-au atras numele de "Camera Ororilor".
1955	Numarul numirilor facute de catre ORC a crescut spectaculos in acest an.
1956	40 de milioane de dolari, judecătorii nu i-au arătat compasiune.
1957	Germania i-ar putea susţine candidatura pentru poziţia de preşedinte al BCE", a declarat Merkel.
1958	Ivan Patzaichin, vicepresedinte al Comitetului Olimpic Roman, cel mai bun canoist al tuturor timpurilor a fost distins cu cea mai inalta decoratie a miscarii olimpice mondiale - Colanul de platina.
1959	Se poate aplica o finanţare maximă de 40.000 de euro per proiect dacă cel puţin 10 oraşe participă la proiect.
1960	Cu ocazia sarbatorii Floriilor, bucurestenii se pot plimba gratuit cu vaporasul pe lacul Herastrau.
1961	Colegiul oferă programe de studii universitare cu durata de trei ani în domeniile Agrobusiness-ului Internaţional şi sistemului agrar şi de Mediu.
1962	Textul, în versuri, este o satiră foarte actuală la adresa societăţii româneşti.
1963	Pe locul secund se afla Gheorghe Fraticiu, primarul Avrigului, cu 185 de voturi.
1964	Cvartetul Belcea sustine un nou concert la Ateneul Roman Cvartetul Belcea, care si-a prelungit rezidenta de un an de la Ateneul Roman si in 2008, va sustine un nou recital pe 13 februarie, cu lucrari de Mozart, Beethoven si Webern, anunta Institutul..
1965	Ce să mai comentez, sunt terminat!
1966	Pentru persoanele doritoare sa elimine un factor de risc, exista si posibilitatea excizarii chirurgicale a acestor "alunite".
1967	Misiune nouă pentru salvatorii de la ISU Buzău: donare de sânge * click pe imagine pentru reincarcare daca nu intelegi scrisul.
1968	Partida de astăzi va fi transmisă în direct sub formă de LIVE text de JURNAL Sportiv, începând cu ora 14:00. Mai mult sport veți găsi accesând JURNAL Sportiv.
1969	Ionut Agripinei nu este usa de biserica.
1970	Conform definiţiei, termenul „outlet” reprezintă acele firme care vând soldurile rămase înainte de lansarea noilor colecţii la preţuri mult mai mici.
1971	Cea mai comercializată "marfă" de pe piaţa municipiului este în acest moment haşişul şi canabisul.
1972	Jucatorul are la dispozitie pentru fiecare lovitura 20 sec. in primele 5 min. dupa care are 15 sec.
1973	"Am văzut o atitudine imbecilă la un comandament de inundaţii, la un ministru care a cerut să vină primarii la el.
1974	” Despre selecţia de filme am discutat cu criticul de film Marin Turea.
1975	De asemenea angajatorii trebuie să reducă intensitatea şi ritmul activităţilor angajaţilor, alternând perioadele de lucru cu cele de repaus; sistemele de ventilaţie la locul de muncă vor fi şi ele asigurate de angajatori.
1976	Dacă datoria nu va fi ştearsă nici acum, CET va avea în continuare de plată către Termoelectrica 24.761.
1977	Aici e problema noastra, ma refer a poporului roman, faptul ca a dat girul unei clase murdare si fara bun simt pentru a-i conduce.
1978	Grecia: `UE, FMI, vrem banii acum!
1979	Un alt studiu, comandat de “The Wall Street Journal Europa” pentru 12 ţări europene şi SUA notează că 72% dintre intervievaţi au cheltuit mai puţin de 250 de euro, anul acesta, pentru cadourile de Crăciun.
1980	Dacă nu, atunci, pentru fiecare tonă de deşeuri care nu a fost colectată selectiv, plăteşte 100 de lei.
1981	Gamma Ray a reusit sa dea lovitura.
1982	Dacă ar şti omul dinainte!
1983	Si poate ca am mai multe in comun cu jurnalistica Un ziar bun e cel care prezinta primul o informatie, cel care e cu un pas inaintea concurentei.
1984	Aromânii sunt în partea de nord a Greciei, în jumătatea sudică a Albaniei, iar acum sunt foarte mulţi care locuiesc în capitalele şi oraşele mari.
1985	Dar toate acestea depind de cine va fi la comanda tarii.
1986	Cu toate acestea mi s-a s-au solicitat 11.000.
1987	Prigoana-Bahmuteanu show la tv Miercuri seara, la Cronica circotasilor, printre poante si glumite, dl Huidu a scapat o pseudopreviziune sumbra despre viitorul cuplului Bahmuteanu-Prigoana.
1988	Sa-i incurajam si sa-i ocrotim pe cei care lucreaza pamantul si tin animale, pe cei care traiesc la sat si care pastreaza vii particele din fiinta noastra nationala: cantec si port adevarate, limba curata si traditiile stravechi.
1989	Cel care a chemat politia a fost chiar administratorul societatii comerciale, care a si retinut-o pe faptasa, impreuna cu alte doua prietene.
1990	La ediţia 2008 a Balcaniadei, Poşta Română a obţinut locurile întâi la individual fete şi băieţi, precum şi pe echipe fete, dar şi locul al 3-lea pe echipe băieţi.
1991	Cum era posibil sa vezi in dragoste un pacat?
1992	Gheorghe Gavrilă, directorul Grupului Şcolar de Electrotehnică şi Telecomunicaţii Constanţa: „Ceva-ceva bănui că s-ar petrece, pentru că am fost pus în gardă să mobilizez câţiva părinţi, pentru a participa la această întâlnire.
1993	Dânsul, prin atributele care i s-au conferit, a avut în subordinea sa Serviciul de gospodărire şi timp de doi ani de zile a terorizat comuna: că este apă, că nu este, că este curent, că nu este.
1994	Ptr oferte va rugam email la painterro@yahoo.com sau telefon 0734337784 Anunt vizualizat de la 4 calculatoare.
1995	Emil Ninu a fost împrumutat pe un an de formaţia..
1996	De asemenea, vor stimula sistemul imunitar, ceea ce va face sportivul mai rezistent la îmbolnăviri.
1997	Posts Tagged ‘regim de austeritate’ Bani pentru sanatate, în regim de austeritate Sãnãtatea vasluianã a primit, pentru anul 2009, un buget cu 25% mai mic decât cel din 2008.
1998	În ultimii ani, procesul clonării ne suscită din ce în ce mai mult atenţia (captată în general de ecranul computerului sau al telefonului mobil), reprezentând poate, cea mai şocantă dintre provocările lansate de ştiinţa..
1999	La capitolul încredere, politicienii sunt în declin faţă de începutul anului.
2000	Home»Sport»Handbal»Handbaliştii turdeni, cu gândul la prima ligă Rugby.
2001	Preşedintele Fundaţiei pentru relaţii moldo-japoneze are şi o explicaţie pentru rapiditatea de care au dat dovadă moldovenii în colectarea banilor pentru japonezi.
2002	M-am gîndit cã pot ajuta acest sport și am acceptat provocarea.
2003	2010 Cum petrec vedetele de Moş Nicolae Cântăreţele Nico şi Alina Sorescu, vedeta de televiziune Iuliana Marciuc şi muzicianul Aurelian Temişan îşi vor petrece sărbătoarea de Moş Nicolae în familie sau cu prietenii, oferind daruri celor dragi.
2004	Suntem unii care asteptam si de 6-7 ani.
2005	Expozitie “Art-Eco” la Colegiul “Antipa” In cadrul Colegiului “Grigore Antipa” Bacau a avut loc expozitia “Art-Eco”, realizata de catre membrii Clubului de Ecologie Arta si Turism “Eco Tur Ant”, cu ocazia Sfintei Sarbatori de Pasti.
2006	Cea de-a treia seara a inaugurarii sezonului estival s-a incheiat cu concerte rock sustinute de cele mai cunoscute trupe romanesti ale momentului: „Vita de Vie", „Taxi", „Directia 5" si „Vama" lui Tudor Chirila.
2007	De câte ori îl vizitam acasă, acesta umplea câteva sticle cu apă de la chiuvetă şi mă ruga să-i schimb gustul apei energizând-o prin psihokinezie.
2008	Identificarea genei APCDD1 a fost realizată cu ajutorul unei analize a datelor genetice prelevate de la câteva familii pakistaneze şi italiene, cu membri care sufereau de hipotricoză simplex ereditară.
2009	Ion Solcanu a apreciat ca aderarea la NATO si perspectiva integrarii in UE in 2007 vor fi cele mai importante evenimente ale acestui secol pentru tara noastra, similare cu semnificatia istorica a momentului Marii Uniri pentru secolul trecut.
2010	Dar cei 2 milioane de romani activi cu venituri pana in 7,4 milioane ce platesc toate contributile la sanatate.
2011	S-a găsit unul singur să comenteze.
2012	La câteva ore după declaraţia fulminantă a lui Ioan Talpeş, a venit însă surpriza.
2013	De aceea şi lipseşte la nivel local componenta de dezvoltare locală şi autorităţile locale de multe ori se transformă în simpli executori.
2014	“Un reprezentant al fundaţiei s-a întâlnit cu Gheorghe Lazăr, directorul SC DPC SA.
2015	În plus, spune eurodeputatul, frica de acuzaţii şi de controalele UE face ca în ţările recent aderate birocraţia să fie sporită pe plan intern.
2016	După încetarea colaborării cu acesta din urmă, firma sa a trecut în posesia lui Vaclav Donata.
2017	Este bine ca votul democratic inseamna si constiinta.
2018	Adversarul nostru va fi o altă echipă de tradiţie a fotbalului românesc, o campioană a României asemenea „Bătrânei Doamne”.
2019	Rudolf Perina: „Cred că interesul comunităţii internaţionale în soluţionarea conflictului a crescut semnificativ în ultimii ani.
2020	După ce "roş-galbenii" au ajuns pe locul 9 în urma înfrîngerii cu Buyuksehir (1-3), antrenorul român are dificultăţi în a-i potoli pe jucători.
2021	Guvernele vor mai mulţi bani de la bogaţi Problemele legate de impozite ale bacherului vin în contextul intensificării discuţiilor legate de necesitatea ca guvernele cu probleme financiare să majoreze taxele impuse bogaţilor.
2022	Ieri la prânz drumul european 574 era foarte circulat de marile camioane.
2023	Informatii suplimentare se pot obtine de la Ana Florea (e-mail: ana flore@yahoo.
2024	Îl aduci la conducerea PSD pe Năstase, automat radicalizezi bazinul electoral liberal.
2025	Prejudiciul, in valoare de aproximativ 20.000 de lei, a fost recuperat, insa cablul era prea deteriorat pentru a mai putea fi folosit.
2026	Sunt lucruri neserioase.
2027	Din cauza neatenţiei în conducere, şoferul a pierdut controlul volanului, iar autoturismul s-a răsturnat pe asfalt.
2028	Podmâşelski a atenţionat însă, că acesta este un preţ estimativ, deoarece totul depinde de preţul mediu al gazelor naturale din ţările comunităţii europene.
2029	Astăzi la Chişinău soseşte Preşedintele Uniunii Europene, Herman Van Rompuy.
2030	Autoritatile competente indeamna grupurile sa vina cu orice idee de dezvoltare, deoarece norocul le-ar putea surade, chiar daca proiectul nu este elaborat perfect.
2031	Probabil că există nişte discuţii privind candidaturi comune, mai ales în municipiile reşedinţă de judeţ“.
2032	Astăzi, 26 noiembrie 2010, se împlinesc 23 de ani de la canonizarea Sfântului Siluan Athonitul, proclamat ca sfânt şi dascăl apostolic şi profetic al Bisericii în data de 26 noiembrie 1987.
2033	Totodată, Titus Corlăţean a exprimat sprijin pentru o prezenţă cât mai consistentă a firmelor româneşti în Irak.
2034	Este normal ca dorintele sa fie mai mari decit puterile noastre.
2035	Anul acesta, România rămâne însă în recesiune.
2036	De aceea, adevărat este cuvântul Evangheliei: „Fericiţi cei curaţi cu inima, că aceia vor vedea pe Dumnezeu” (Matei 5, 8).
2037	Jocul echipei antrenate de Viorel Hizo nu s-a schimbat nici după pauză, Ruiz având şansa golului în min.
2038	CAti au platit pentru asta?
2039	Cred ca ar trebui sase faca un clasament real al rezultatelor obtinute..
2040	Articol scris de: Adriana Cristina Susnea Simulare de cutremur, la Tacuta Aproape 400 de miliarde de lei vechi pentru modernizarea Garii Vaslui!
2041	Rămâne ca noua provocare anunţată de viitorul conducător să fie pe placul iubitorilor fenomenului.
2042	Polita obligatorie costă 10 sau 20 de euro pe an, în functie de materialul de constructie al imobilului.
2043	Florica Ungur a fost una dintre cele mai cunoscute soliste de muzică populară din judeţul Bihor.
2044	2011 Petrolul, în scădere pe o piaţă încă agitată Cotaţia petrolului a revenit în scădere dimineaţă pe bursele electronice din Asia, pe o piaţă încă îngrijorată de perspectivele creşterii economice în SUA şi Europa, potrivit AFP.
2045	Merge alãturi de Mihai cu o gãleatã în care sînt petale de flori.
2046	Primul centru a fost dat în folosinţă la Timişoara, pe strada Nicolae Titulescu nr.
2047	Aceştia intrau, în fapt, nu într-un partid politic - căci partidul era ascuns auzului şi vederii - ci într-o viaţă nouă.
2048	Potrivit unui proiect supus dezbaterii în această perioadă, medicii de familie ar putea primi sporuri de zonă.
2049	Am la ce evenimente să particip, să mă mai culturalizez şi eu?
2050	În acest an, Iarmarocul se va ţine chiar mâine, 4 decembrie, la „Moldexpo”, unde reprezentanţele diplomatice acreditate în RM, dar şi artiştii autohtoni, vor expune bucate tradiţionale, dulciuri, haine şi obiecte de artă.
2051	De asemenea, Kobe Bryant este foarte aproape de o intelegere cu italienii de la Virtus Bologna.
2052	Locuitorii de pe strada Bicaz, din colonia Letea si de pe celelalte strazi invecinate spun ca este de mirare cum pana acum nu s-a accidentat nimeni acolo.
2053	Că UDMR a fost un partid dictatorial, după părerea lor, şi nu i-a lăsat să se impună, o fi fost aşa, numai că faptele arată altceva.
2054	Fără îndoială, cele mai multe probleme au fost identificate în staţiunile din sudul litoralului: Venus, Saturn, Jupiter.
2055	Fiind întrebat de primar cum decurg lucrurile la „capitolul neautorizat, ilegal şi demolări”, arhitectul-şef al capitalei a răspuns: „Acestea merg după plan”.
2056	Nu avem dreptul la insinuări şi acuzaţii.
2057	A terminat însă şi Facultatea de Jurnalistică, dar nu a profesat.
2058	O altă noutate, dacă se poate spune aşa, este şi aceea că pensionarii pot opta pentru plata pensiilor prin conturi de card la o serie de bănci (B.
2059	Se poate face o asigurare de malpraxis şi asiguratorul plăteşte.
2060	Opoziția și-ar dori un Arad ca pe vremea sa, incolor, inodor și insipid, care să nu evolueze, și unde retorica populistă, ticluită prin cafenele, să aibă succes.
2061	Limita de creditare se stabileste pe loc, clientii putand utiliza aceasta limita chiar in momentul acordarii, pentru a cumpara produse din categoria bunurilor de folosinta indelungata.
2062	Familia a fost nevoita sa ceara interventia politistilor pentru a-l calma pe tanar.
2063	Suspendarea şedinţei Consiliului Judeţean Cluj, din cauza respingerii de către consilierii judeţeni a proiectului de actualizare a bugetului, a atras mai multe amânări de proiecte care erau iniţiate de către preşedintele CJ Cluj, Alin Tişe.
2064	Pentru PLDM au făcut donaţii între 3000 şi 40 000 de lei şase pensionari.
2065	Cu cele 23 de puncte acumulate, piteştenii sînt la egalitate cu ocupanta locului 7, CSM Bucureşti, şi speră într-un retur mult mai bun decît prima parte a sezonului.
2066	Deoarece conducătorii solicitaţi la întrevedere au fost ocupaţi toată ziua cu o consfătuire în afara localităţii, dialogul a fost amânat pentru această dimineaţă.
2067	În ceea ce priveşte continuarea colaborării cu Consiliul Local Timişoara, primarul Gheorghe Ciuhandu a declarat: „Noi nu am discutat încă.
2068	El era puţin ameţit, şi eu la fel, în plus am şi pierdut contactul vreme de câţiva ani, iar anul trecut ne-am reîntâlnit.
2069	Elevii informaticieni concurează în Cluj la competiţia Skills@Work Challenge Faza locală a competiţiei de creativitate antreprenorială Skills@Work Challenge 2010 se desfăşoară simultan în cinci oraşe din România, inclusiv în Cluj-Napoca.
2070	Valerii Klimenko, liderul miscarii proruse “Ravnopravie” si presedintele Congresului comunitatilor ruse din Moldova, sustine ca atunci cand rusa va deveni limba de stat societatea se va consolida.
2071	Citeste articolul Endeavour s-a desprins de ISS.
2072	Chivorchian a subliniat sprijinul de la autorităţile timişorene şi timişene, spunând că pentru 2010 se va încerca obţinerea unor rezultate şi mai bune.
2073	Din acest motiv, Monica Gabor şi reprezentanţii săi legali au mers, ieri, la postul de poliţie din Ciolpani, unde a depus o plângere la adresa fostului ei soţ, care refuză să-i înmâneze actele fiicei sale.
2074	În rest, poate "esportul" de bîlbîieli si de pleavã "Absurzi sînt oamenii adeseori, ridicoli însã nu vor sã fie nicicînd..
2075	Incerţi sunt Marius Mitu şi Dan Balauru, care au efectuat până acum antrenamente separate de ceilalţi colegi din lot.
2076	Eu mă aştept ca noul ministru al economiei şi comerţului să se implice.
2077	Sdreleşte serios zidul, iar o femeie iese la geam – „alo, domnu, de juma de oră tot spargi zidul ăla. Mai termini?
2078	Principalele echipaje de care se leagă speranţele de medalie olimpică, cel de dublu rame fără cârmaci şi cel de 8+1, au obţinut biletul direct pentru Londra 2012, însă nu au prins nicio medalie mondială.
2079	Articol complet Au furat 480 de kilograme de porumb, dar i-a prins Poliţia 07.09.
2080	S-a stabilit ca in “gasca” erau 8 fete si 12 baieti cu varste cuprinse între 17 si 24 ani.
2081	De la ora 10 vor avea loc inscrierile, pentru ca la ora 11 sa debuteze oficial concursul.
2082	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Ghinion teribil pentru o familie din Mureş.
2083	Război deschis între acţionarul majoritar al Rapidului, Fathi Taher, şi internaţionalul..
2084	Treceam pe coridoare cu pasi apasati si fermi, caci pe fruntea mea scria cu majuscule: "I can multi-task!
2085	În orice caz, strada asta şi celelalte au fost împânzite de poliţie.
2086	E dureros pentru orice copil, e dureros pentru orice părinte şi e dureros pentru orice ploieştean că lucrurile astea se întâmplă în anul 2010 şi discutăm aici despre siguranţa elevilor, siguranţa copiilor care merg la şcoală”, spunea Avramescu.
2087	A discutat cu firme de brokeraj şi bancheri de la compania Allen & Co., care lucrează cu Yahoo!, a spus o sursă.
2088	În ultima partidă amicală Mihai Dăscălescu a mizat pe Toderaş - Al.
2089	Gloria şi Sebis joaca pentru onoare si bani ARAD.
2090	Rezultatele băncii la nouă luni au fost mai bune, însă nu spectaculoase.
2091	Acasta facilitate va fi permisa fara a mai fi necesara incheierea unei asigurari private de sanatate.
2092	Ea a obţinut premiul pentru cea mai bună interpretare şi premiul de popularitate al televiziunii din Banja Luka.
2093	Accident grav de muncă la Mechel Marți, 28 iunie 2011, în jurul orelor 22.00, a avut loc un grav accident de muncă la combinatul Mechel din Câmpia Turzii, secția Cabluri de Tracțiune.
2094	Bleah, media din Romania nici nu merita ascultata, citita, crezuta.
2095	Prin materialul respectiv, Moldova 1 încalcă în mod flagrant Regulamentul privind reflectarea campaniei electorale în alegerile parlamentare anticipate din 29 iulie 2009 în mijloacele de informare în masă din Republica Moldova.
2096	Semnalul nostru nu este unul gratuit.
2097	Nu am discutat tot timpul despre coeficienţii de salarizare.
2098	"Ieşi afară, javră ordinară" nu numai că a deranjat executivul şi supărat pe preşedintele Băsescu, dar s-a întors cumva tocmai împotriva celor care au spus-o.
2099	ARADON Ştirile judeţului Arad Autostrada i-a lăsat cu buzunarul gol Reactualizat la: 9.09.
2100	Despre asta vom mai discuta.
2101	9.Andone: "Nu ma intereseaza Serea" Antrenorul lui Dinamo, Ioan Andone, l-a aparat destul de timid pe Serea la conferinta de presa de dupa meci.
2102	Greciei i se cere..
2103	Cumpărătorul va primi gratuit mobilă pentru întreaga locuinţă plus maşină de spălat, aragaz şi frigider.
2104	Preşedintele de onoare al PSD a spus, joi, la Craiova, într-o conferinţă de presă, că documentul prezentat de Mărieş în cadrul unei conferinţe de presă ca fiind un decret semnat de Ion Iliescu este o "făcătură".
2105	O să primim bani şi toate maşinile vor fi bune de circulat iarna aceasta”, a declarat managerul interimar al SAJ Călăraşi, Gheorghe Mişaca.
2106	11OradeaOrădenii de la Hotel FM se pregătesc pentru marea finală Eurovision 2011.
2107	4. Este cea de-a treia serie de locuinţe ANL scoasă la vânzarea anul acesta de către primărie, iar până acum niciunul dintre chiriaşii celor patru blocuri nu s-a arătat interesat să devină proprietar.
2108	Şi, de parcă toate aceste lucruri n-ar fi fost suficiente, Claudia trece acum printr-o încercare cruntă: cămăruţa în care locuieşte stă să se prăbuşească în orice moment, punîndu-le viaţa în pericol ei şi fetiţei.
2109	Probabil că e şi o frustrare, pentru că a avut la dispoziţie poate cea mai talentată generaţie a Universităţii, dar n-a avut nici o performanţă.
2110	Alexa a marcat în acest an competiţional două goluri, mai multe decât a reuşit în total de la venirea la Timişoara.
2111	Partidul Comunist din Moldova il sustine in secret pe candidatul Geoana la Presedintia Romaniei.
2112	La noi, in general, varsta a treia se ocupa de nepoti.
2113	Se doreşte a fi un cameleon.
2114	In vremuri de criza, sibienii isi aduc aminte de Dumnezeu.
2115	Acele consilii de dezvoltare regională, în care participă preşedinţii Consiliilor Judeţene care compun regiunea de dezvoltare nu fac altceva decât să distribuie banii puşi la dispoziţie pentru proiecte judeţene.
2116	Ceilalți doi eurodeputați prinși de reporterii de la The Sunday Times sunt Zoran Thaler, fostul ministru sloven de externe și Ernst Strasser, un fost ministru de interne din Austria.
2117	Un patron de unitate alimentara din municipiul Bacau s-a ales recent cu o amenda consistenta din partea inspectorilor sanitari, dupa ce a fost prins ca nu respecta normele privind conformitatea produselor.
2118	Aceste actiuni se inscriu intr-o ampla campanie demarata la nivel european de catre Organizatia Politiilor Rutiere din Europa (Tispol), si intitulata „Speed".
2119	Toate firmele, inclusiv cele mici, sunt obligate să depună, pentru obligaţiile aferente lunii iulie, doar online declaraţiile lunare privind contribuţiile sociale şi impozitul pe venit (112) şi declaraţia de TVA.
2120	Vasile Dragusanu, secretarul municipalei democrat-liberale, a apreciat ca alesii PDL nu pot face parte dintr-un CL care e impotriva a 70 la suta dintre bacauani.
2121	Acum două luni am refăcut caietul de sarcini ţinând cont în noua documentaţie de toate observaţiile Consiliului Naţional de Soluţionare a Contestaţiilor.
2122	Poliţiştii i-au luat la control pe comercianţii din pieţe, pentru a verifica legalitatea actelor acestora.
2123	Richardson a suferit traumatisme cranio-cerebrale in timpul unei cazaturi la schi, in Canada, dar celelalte organe sunt perfect sanatoase.
2124	Sau poate nu de aceea.
2125	Cercetările sunt continuate de poliţiştii din Eforie, în vederea stabilirii cu exactitate a împrejurărilor producerii incidentului, urmând ca, la finalizarea investigaţiilor, să fie dispuse măsurile legale ce se impun.
2126	Daca citiva ani in urma se vedeau pe dealuri la munca si multi tineri acum tinerii au alte obtiuni.
2127	Reorganizarea administrativă este un subiect de mult discutat cu premierul, de mult discutat cu principalul partid de guvernământ şi sigur am sesizat şi lipsa de apetenţă a PDL pe acest subiect.
2128	Multe dintre pernele din spitale aveau mai mult de un milion de stafilococi care produc infecţii severe la persoanele cu sistemul imunitar slăbit pe un milimetru de material.
2129	34 din Regulamentul Parlamentului.
2130	Prin intermediul acestor costume speciale mişcările unei persoane sunt transpuse pe un personaj generat tridimensional pe calculator.
2131	Ca urmare a temperaturilor ridicate, în ultimele zile, sute de persoane au cerut sprijinul Serviciului Judetean de Ambulantã.
2132	2-3 grade Celsius, pentru sud-estul ţării.
2133	Chiar şi referendumul pentru uninominal, la care prezenţa nu a fost foarte mare, a avut efecte pozitive.
2134	Şi preţul piperat nu include şi masa.
2135	Eid Mubarak!, cam asta este ceea ce le spun.
2136	•„A venit la mine batuta" spune fiica victimei Domnica Banca traia in concubinaj cu Ilie de 10 ani.
2137	Carcadia a fost pariul cîştigãtor al noului antrenor Dan Dobrescu şi al secunzilor Ion Ilie şi Dan Dedu, jucãtorul fiind introdus pe teren cu doar cîteva minute înainte de a pecetlui victoria gazdelor.
2138	Trei morari nu-s ca tine!
2139	Fundaşul Y. Camara reprezintă un caz special, francezul exclus iniţial din lot de Gabriel Rotaru pentru atitudinea sa (s-a dat indisponibil din motive financiare) a purtat ieri un dialog lămuritor cu “principalul” unirist în ideea rezolvării situaţiei.
2140	Şeful Autorităţii de Sănătate Publică Mureş, Silviu Morariu, a anunţat că la nivelul judeţului numărul femeilor care recurg la avort este destul de ridicat deşi a scăzut din 1990 de la 16.254 de avorturi declarate, la 3.626 de avorturi raportate în 2007.
2141	Iar, în cazul în care ar fi existat suspiciuni sau confirmãri, informatiile ne-ar fi parvenit si nouã”, ne-a declarat Mihaela Vlada, purtãtorul de cuvânt din cadrul DSP Vaslui.
2142	Agentia pentru despartiri te invata cum sa pui capat relatiei Un adolescent si-a taiat penisul din cauza iubitei infidele Nicola, fostul iubit al Ginei Pistol, parasit de amanta!
2143	Trimite-le link-ul prietenilor Cele mai tari poze vor fi desemnate castigatoare de echipa site-ului.
2144	Data limită pentru aplicare – 7 septembrie 2009, ora 17:00.
2145	Din a doua jumãtate a anului trecut, când primele semne ale crizei financiare au scos banii de pe piatã, investitiile în domeniu s-au redus constant.
2146	Potrivit reprezentanţilor Ministerului Sănătăţii, în perioada amintită au fost înregistrate şapte decese cauzate de gripă, în judeţele Argeş, Braşov, Giurgiu, Mureş, Iaşi şi în Bucureşti.
2147	Deşi nu a avut voie să-l vadă, iubita tînărului a fost şi ea la spital.
2148	Despre procesul de alegere a Preşedintelui Fotoliul prezidenţial de la Chişinău se pare că va rămâne în interimat câteva luni bune de acum înainte.
2149	Legat de tariful perceput pentru energia termică livrată populaţiei, trebuie precizat că acesta rămâne, ca şi anul trecut, la 154.56 lei/gigacalorie.
2150	Totodată, telespectatorii americani vor primi, gratuit, ochelari 3D, oferiţi de postul CBS în colaborare cu lanţul de magazine Target.
2151	Acest puci este utilisat pentru a uita Banatul, În toate articolele si literatura din ultimi ani nici unde nu e mentionat cuvintele de Banat si Ardeal.
2152	După începerea negocierilor de aderare, în 2000, un capitol special a fost introdus în bugetul PHARE pentru a finanţa adoptarea acquis-ului comunitar.
2153	Pe iepe ca Udrea,Ritzi,Valilescu,Mona,Nicolai si celelalte din parlament si protocol.
2154	Legalizarea ar însemna şi integrarea într-un sistem de asigurări sociale.
2155	Vizualizari:365 Comentarii:0 Bucătăria îi papă tot timpul liber Cântăreţul Cătălin Josan a declarat într-un interviu acordat presei de la Bucureşti că una dintre pasiunile sale este gătitul.
2156	Apoi a aruncat pisica in curtea adjunctului sau, Dumitru Rosu.
2157	Dacã se va pune problema unui salariu lunar, e perfect şi aşa.
2158	Desigur, pana sa demareze actiunea de protest, protestatarii nu stau degeaba si au decis sa se alature calendarului de proteste stabilit de catre Cartel Alfa.
2159	Întrebat, la Q&A-ul de după o proiecţie, dacă nu a fost tentat să părăsească Cehoslovacia şi să lucreze în străinătate, precum Forman, regizorul a răspuns: „Mie mi-ar fi fost dor de Cehia".
2160	Popa: Propunem înlocuirea raioanelor cu regiuni Comisia propune înlocuirea raioanelor cu regiunile.
2161	Unul dintre el, în primăvara lui 2009, când Gigi Becali a fost arestat.
2162	Aceasta deoarece au fost încasate în ultima zi a trimestrului”, se arată într-o informare a Consiliului Judeţean.
2163	Regret sincer că, în virtutea unor circumstanţe istorice obiective, nu pot citi în original lucrarea respectivului autor.
2164	Glumele televizate trec repede în trivial, iar me diocritatea este într-o ofensivã lentã, dar cu semne remanente.
2165	Principalele motive sunt lipsa de informare şi cea a banilor.
2166	Definitia ar trebui poate sa cuprinda si capacitatea de reproducere intre indivizii din aceeasi specie.
2167	Premiului Juriului i-a revenit realizatoarei franceze Maiwenn, pentru pelicula "Polisse", in care a avut si un rol.
2168	Legea care prevede aceste garanţii a fost adoptată de Parlamentul precedent, prin votul fracţiunii comuniste şi a blocului condus de Dumitru Diacov, şi a intrat în vigoare în decembrie 1999.
2169	Înscrierile pentru concurs se fac la sediul Ecotop Oradea.
2170	Iată câteva trucuri pe care bărbaţii ar trebui să le folosească, potrivit ziare.com. 1. Pentru bărbaţii a căror frunte devine din ce în ce mai mare, soluţia perfectă ar fi tunsoarea cu puţin breton.
2171	Nu cred ca demisia unui primar este la latitudinea unui presedinte de partid.
2172	Este si membru fondator al Centrului de Cercetari Psihologice Sibiu.
2173	Salonul de Primavara al Artei Naive poate fi vizitat la Muzeul de Arta “George Apostu” timp de doua saptamani.
2174	Cetăţenii oraşului Abrud - mai bine consiliaţi şi informaţi 14 noiembrie, Ziua Mondială a Diabetului Centrul multifuncţional Cugir, de patru ani alături de vârstnici "Ţărăniştii îl sprijină necondiţionat pe Crin Antonescu!
2175	Nu al parvenirii cu orice pret, pe orice cale.
2176	La proiectul Let's Do It, Romania! au răspuns prezent şi jandarmii constănţeni, dar şi elevii din municipiu, între aceştia numărându-se şi cei de la Şcoala generală nr.
2177	Din cheltuielile de funcţionare, la cele cu asistenţa socială sînt prevăzute fonduri de 4.704.
2178	Iar totul trebuie privit în logica luptei pentru "noua ordine mondială", după cum spune, într-un interviu pentru ZF ce va fi publicat mâine, ambasadorul României în Germania, Lazăr Comănescu.
2179	11TenisTenismanul român Adrian Ungur a câştigat challenger-ul de la Manerbio (Italia), dotat cu premii totale de 85.000 de euro.
2180	Blocajul anunţat de Franţa nu trădează doar poziţia administraţiei Sarkozy faţă de subiectul Schengen.
2181	"Irinel va face parte din viaţa mea multă vreme" Chiar dacă soţul ei a călcat strâmb, Monica a spus că acesta va face parte din viaţa ei în continuare şi chiar îşi doreşte să-i mai dăruiască un copil.
2182	Iar la noi lumea nu are bani!
2183	TPI i-a cerut Serbiei să depună toate eforturile pentru a-l captura pe fugar.
2184	Eu cred că în România, spre deosebire de celelalte ţări din Estul Europei, inclusiv din Sud-Estul Europei, mă refer la Bulgaria, opoziţia nu a putut să prezinte un front unit programului guvernamental de pseudo-reforme şi aş vrea să accentuez pseudo.
2185	Interesul moldovenilor pentru alegerile parlamentare de duminică a depăşit aşteptările autorităţilor, la secţiile de votare din Italia, România, Rusia sau Portugalia formându-se cozi imense.
2186	De ce doar atunci când intervine presa?
2187	Săptămânal sunt evacuate între 9-11 mii metri cubi de nămol.
2188	Agenţii economici ar avea şansă să mai scape din corvoada dărilor pe care trebuie să le plătescă statului.
2189	Când va veni maşina?
2190	Pe acest fond, pentru a interpreta valsurile, polcile, marşurile, a fost înfiinţată fanfara, aceasta fiind susţinută cu tărie de primărie, fabrica de hârtie şi mai apoi de către toţi locuitorii.
2191	Au cumpărat la început un dozator de suc pe care l-au amplasat la o cofetărie din oraş şi aşa au intrat în branşa antreprenorilor locali post-decembrişti.
2192	După companiile din industriile FMCG şi consultanţă, în topul preferinţelor tinerilor cu potenţial ridicat se află industria bancară şi principalii jucători din telecom.
2193	Sorina Ambruş, ofiţer relaţii publice în cadrul ISU "Vasile Goldiş" Arad.
2194	Astfel, cel mai probabil luni, la şedinţa BPN-ului, se va dispune excluderea din partid a deputaţilor Daniel Oajdea şi Teo Trandafir, în urma voturilor exprimate de grupul deputaţilor democrat-liberali.
2195	Un nume nou pe lista "alb-negrilor" este cel al fundaşului Paul Şomodean (25 ani, fost la Gloria Bistriţa, Oţelul Galaţi, Delta Tulcea şi Dunărea Galaţi).
2196	Pe plan politic Péter Ferencz si-a declarat sustinerea neconditionata pentru liderul UDMR Marko Bela in demersul sau de demitere a lui Traian Basescu.
2197	Comentează Ajutoare de stat pentru investitori la Câmpia Turzii Vineri, 07 Octombrie 2011 07:14 La Câmpia Turzii s-a deschis sezonul pentru ajutor de stat acordat investitorilo.
2198	Ce obosit esti,mama, ce-ai mai tras as-noapte-- slavescu un mare excroc nu a facut nimic ptr. oras isi trage terase peste terase.
2199	Conform lui Mircea Geoană, aceste numiri vor fi anulate, iar noile propuneri se vor face în urma convocării cât mai rapide a unui Comitet Executiv Naţional al PSD.
2200	Potrivit MApN, la bordul elicopterului prăbuşit se afla şi căpitanul Ştefan-Claudiu Dragnea, în vârstă de 31 de ani, încadrat la Statul Major al Forţelor Aeriene.
2201	Marius Radu,Gabriel Cotea şi Teodor Scăeţeanu sunt vedetele lui Phoenix.
2202	Pentru prima oară după mulţi ani, Constanţa este reprezentată în eşalonul secund al fotbalului românesc de patru formaţii: FC Farul Constanţa, Viitorul Constanţa, Callatis Mangalia şi Săgeata Năvodari.
2203	000 euro în plus putând dubla suprafaţa casei.
2204	Cele mai mari spitale din Ploieşti sunt prădate zilnic chiar de către persoanele care vin aici pentru a se trata.
2205	Timişorencele fac furori sub panou Marţi, 07 Aprilie 2009 15:05 O mână de fete, alese dintre foste sau actuale eleve ale Liceului Sportiv din Timişoara, care joacă exclusiv din plăcere.
2206	Agresorul care purta masca reprezentându-l pe Obama a vorbit într-un dialect austriac atunci când a strigat: "Acesta este un jaf.
2207	Era într-o poziţie chircitã, ca şi cum ar fi stat pe scaun.
2208	Medicii sunt într-o situaţie de incertitudine de câteve zile şi spun că aceste hotărâri ar trebui luate după ce sunt consultaţi şi specialiştii.
2209	Culmea este că nici Mihai Ghimpu, nici Marian Lupu, nici măcar Vladimir Voronin nu au protestat când, zilele trecute, Vlad Filat a poposit în satul de unde este originar preşedintele Curţii Constituţionale din Republica Moldova.
2210	Învingătorii vor primi cupe, diplome şi premii în obiecte şi bani, iar echipa ce va acumula cel mai bun total de puncte în cele patru probe va fi distinsă cu trofeul transmisibil "Căpitan Pavel Zăgănescu".
2211	Era istovita mama, Ileana Rugea, de atata lehuzie si suferinta.
2212	Contabilitatea spitalului, însă, a efectuat un transfer de 830 703 lei, cu aceşti bani fiind procurate tichete care, ulterior ar fi fost vândute de Rusu unor staţii de alimentare.
2213	În altă ordine de idei, Bianca Urban şi Adela Perdei sunt ieşite din calcule pentru următoarele două deplasări ale echipei arădene: sâmbătă, la Satu Mare şi miercuri, în Cehia.
2214	Totusi Dumnezeu nu ne lasa nicio clipa singuri, ci ne mangaie cu cercetarile sale in toate momentele grele prin care trecem.
2215	Cel mai comun limbaj este „comunicarea fonică”, adică prin sunete.
2216	Astfel oameni cu grave probleme de sănătate ajung să fie declaraţi perfecţi sănătoşi la aşa-zisul examen medical.
2217	Nu nu cunoastem noi "oamenii de afaceri", beneficiarii "caritas" si FNI, de pilda?
2218	Puțin cam timorați, elevii lui Frîncu au controlat pe alocuri partida.
2219	Dacă nu vom lua alte măsuri.
2220	Statutul Corpului diplomatic şi consular al României este reglementat de Legea nr.
2221	Cameră de joacă amenajată de clujeni într-un spital din Iaşi O cameră de joacă şi terapie amenajată la spitalul de Urgenţă pentru Copii din Iaşi, de către asociaţia clujeană Little People din Cluj, va fi dată în folosinţă mâine.
2222	In cele din urma a rezultat o repriza interesanta, dar fara prea multe ocazii de poarta.
2223	În urma izbiturii puternice dintre două maşini, air-bagul şoferului SJA a sărit, atenuând rănile suferite de acesta.
2224	Dupa cum a aratat repartitorul de pe singurul calorifer care functioneaza in garsoniera mea, a fost un consum de 67 de unitati.
2225	Oprirea exportului de petrol va determina cresterea pretului acestuia si va bloca usoara revenire a economiei mondiale.
2226	Voi de ce credeti ca va injur?
2227	Ba chiar, în mod paradoxal, scena uviversitară americană este dominată acum de discursuri neo-marxiste, marxiste-leniniste, marxist-freudistă.
2228	Dar vreau sa-l intreb pe "un scorpion ''nu rosu'' (um 01043)ce a facut din 1995 pana azi ptr.ca mentalitatile si vechile obisnuinte din armata sa fie schimbate.
2229	Fiţi primul şi contribuiţi cu unul Ce i-ar spune moldovenii premierului Filat?
2230	2008186 din 17 noiembrie 2008 Reuniunea de vineri a şefilor de guvern din ţările-membre CSI, care s-a desfăşurat la Chişinău, a început cu o întârziere de aproximativ două ore.
2231	Habar nu are de medicina.
2232	De asemenea, s-a pus accent si pe proiectele de tip Comenius, care se adreseazã elevilor si profesorilor aflati în aceastã situatie, exemplificând cu proiectul „Sã vã cunoastem lumea!
2233	In alegerile din 2005, miscarea a obtinut 88 de locuri in Parlament, o cifra record.
2234	Eu cred că vom reuşi să identificăm o soluţie ca în această toamnă să avem un preşedinte ales.
2235	Cristian Chivu, primul gol la Inter (Video) foto: efotbal.
2236	4:29) Vinerea Mare din Săptămâna Patimilor coincide în acest an cu lansarea pe ecranele cinematografelor româneşti a "Patimilor lui Hristos", film regizat de celebrul actor şi producător Mel Gibson.
2237	Nu criticati in necunostinta de cauza!
2238	O suta de sindicalisti bacauani au agitat steaguri si pancarte in fata sediului PD-L, nemultumiti de solutiile adoptate de Guvern pentru depasirea crizei.
2239	La virsta de sase ani, el a ramas fara mama, femeia aruncindu-se intr-o noapte in fintina.
2240	Totul începe înainte, cu demonstraţiile de stradă din 2006, când se împlinea jumătate de secol de la revoluţia din 23 octombrie 1956.
2241	În urgenţă, băncile centrale au dat toate lichidităţile cerute şi mai mult încă pentru a evita prăbuşirea generală.
2242	Căutare articole: 41 rezultate dupa tagul "bosnia-romania" Bosnia în pericol.
2243	Ceva fundamental nu merge în ţara asta, dacă nicio problemă din agenda lui 2001 nu a fost rezolvată timp de zece ani.
2244	În ziua de 27 septembrie, politistii vor organiza activitãti de instruire antiinfractionalã si antivictimalã pentru prevenirea delincventei juvenile si victimizãrii minorilor cu elevii din unitãti de învãtãmânt din municipii si orase si comuna Todiresti.
2245	Activitatea infracţională a celor trei era cunoscută de noi, Mihalache fiind unul dintre cei mai vechi hoţi din auto din oraş, a declarat pentru Replica, Anane.
2246	“Un alt element pe care l-am cerut Comisiei este încurajarea utilizării parteneriatelor de tip public-privat.
2247	Renault deţine o participaţie de 25 de procente la AvtoVAZ, companie care a beneficiat de numeroase injecţii de capital din partea statului.
2248	“Doar îl cunosc pe domnul Matei, iar casele acelea două sunt conform autorizaţiei”, ne-a spus un reprezentant al agenţiei.
2249	Lucrarea va avea 200 de pagini, fiind structurată în cinci capitole, de care pot beneficia atît funcţionarii publici pentru un comportament instituţional performant, cît şi studenţii sau masteranzii care vor să urmeze o carieră în administraţie.
2250	Valentin Ionescu a adăugat: "Vrem să simplificăm procedura de promovare a unei companii de pe Rasdaq pe BVB întrucât, în prezent, aceasta este des-tul de greoaie, echivalând cu o listare nouă.
2251	Aici la noi poti acuza pe orcine de fel si fel de declarati,ca e sovin, tradator,agent unguresc,Hortyst.
2252	Poate nu doar initiativa este oprelistea oltenilor in a face afaceri,poate-i caracterul prea impulsiv si invidios,poate lipsa banilor curati,poate si-un pic de naivitate,dar nu trebuie generalizat.
2253	Pe lângă bugetul de bază, există bugetul suplimentar, care constituie 57,3 milioane de dolari şi este prevăzut, eventual, pentru scrutinul doi al alegerilor prezidenţiale.
2254	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Prostituate, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
2255	In centrul capitalei s-au auzit mai multe explozii.
2256	El este mai destept ca voi,astai situatia.
2257	Magazinele practică mai degrabă promoţiile, pentru că în acest caz nu există obligativitatea de a anunţa în prealabil municipalitatea.
2258	Se ocupa o firma din Bucuresti, Hidroconstruct", a precizat Rodica Buta, secretara Primariei.
2259	Mesajul din Capitală a fost transmis astfel şi la nivel judeţean.
2260	Datoria publică directă a crescut, potrivit datelor provizorii ale BNR, la 15,8 miliarde euro la finalul anului 2010, iar datoria publică garantată la 1,71 miliarde euro.
2261	Zilele astea, în Chişinău, începe marea cîrpeală a drumurilor ciuruite-fisurate.
2262	Deşi a recunoscut că s-a autoinvitat, Columbeanu s-a infuriat când a văzut că majoritatea membrilor Comisiei refuză să participle.
2263	În ziua de 6 martie 1945, la ora 21.00, vin în audienţă la MS regele Mihai Vîşinski şi mareşalul Malinovski.
2264	Din păcate, criminaliştii nu au avut de la cine să ia explicaţii, pentru că nici fiul bătrînului nu mai este de găsit.
2265	Si acum nu glumesc.
2266	Sunt mult mai bine susţinuţi liderii, directorii, patronii, şefii, toţi cei care gândesc şi conduc.
2267	Ministrul Sănătăţii, Eugen Nicolăescu, este nevoit să recunoască o realitate care îngustează perspectivele actului medical: multe cadre medico - sanitare au luat drumul străinătăţii în căutarea unor salarii de câteva ori mai mari decât la noi în ţară.
2268	Platforma are 105 dormitoare, pentru cei 105 angajaţi care lucrează în ture de câte două săptămâni în această unitate situată la 19 metri deasupra mării.
2269	Eu îmi doresc Biserica ortodoxã mai activã.
2270	Politistii au recuperat în totalitate bunurile sustrase si le-au predat pãrtii vãtãmate.
2271	Lipseste, de asemenea, preocuparea lor spre activitati preventive in cazurile de abandon si pentru activitati de educatie contraceptiva si planning familial.
2272	Nu vom putea plăti toată datoria fără suport extern, care poate fi un acord interguvernamental.
2273	Meciul Timişoara – Farul a fost amânat.
2274	Conducătorul auto a fost testat cu aparatul alcooltest şi i-au fost recoltate probe biologice de sânge în vederea stabilirii cu exactitate a alcoolemiei.
2275	"E în acelaşi loc şi vegheaza asupra securitaţii sale", a declarat Rehman, potrivit caruia forţele americane nu vor reuşi sa-l captureze pe Oman.
2276	Vor avea un internat de tip motel.
2277	În privinţa bugetului, lucrurile nu sînt clare, însã am primit ok-ul de la conducerea clubului, pentru a începe treaba.
2278	Dorin Alexa a murit pe masa de operaţie.
2279	Inculpatul este judecat acum şi pentru atentatul asupra Europei Libere din München - comis împreună cu mai multe persoane pe data de 21 februarie 1981.
2280	Mai multe detalii despre Partidul Radical Reformator gasiti pe site-ul nostru www.partidulradical.com. ce se poate intampla din cauza unui dobitoc care nu are scrupule daca era marian lila in locul femei(mai bine era el) da..
2281	Ce a urmat este fără precedent.
2282	Nu vă gândiţi cum se simt cei din străinătate, când sunt întrebaţi de băştinaşi ce se mai întâmplă prin România?
2283	Rampele ar trebui închise pâna la sfârsitul anului, insa, acest lucru este practic imposibil cel putin in judetul Bacau.
2284	Totuşi, dacă până pe 31 august au avut norocul, şansa, deschiderea şi protecţia jupiteriană de partea lor, de acum încolo toate aceste ipostaze pe care le-am denumit nu dispar, dar se valorifică mai greu, mai încet.
2285	După cuvintele viceprimarului, toţi copiii au primit cadouri, spre bucuria lor şi a părinţilor prezenţi la eveniment.
2286	Banii sunt puterea lui, aşa cum pentru personajul principal al lui Chuck Palahniuk din „Cântec de leagăn” puterea înseamnă poemul letal, cântecul de leagăn care ucide.
2287	Sanatate si multa dragoste iti dorim!
2288	Va fi organizat un concurs online de cunoştinţe generale pe tema autismului, iar câştigătorii vor fi premiaţi cu produse Vodafone.
2289	Chişinăul, însă, nu a mai reacţionat nici măcar neoficial la gestul sfidător al Moscovei şi Tiraspolului.
2290	Indicatorii de performanta ai proiectului, realizaţi in proporţie de 100% sunt 6 echipamente noi achiziţionate care formează un flux şi 7 locuri de munca nou create.
2291	Noua pastilă dizolvabilă vine într-un ambalaj negru şi subţire, care poate fi ţinut discret în buzunar.
2292	Luni seară, la emisiunea Realitatea Sportivă Clujeană, de la Realitatea TV Cluj, Adrian Cristea a spus că Bianca Drăguşanu va veni la Cluj în week-end-uri: "În viaţă trebuie să faci sacrificii.
2293	Este un mare iubitor de apă şi de copii şi, chiar dacă pare fioros, nu este agresiv şi periculos", a spus Mălina voicu, proprietara câinelui.
2294	Trebuie să acumulăm puncte.
2295	” Europa Liberă: Deci, acum nu se mai mizează pe faptul că două voturi ar putea fi găsite în rândul fracţiunii comuniştilor?
2296	» Verginia Menghes a murit inecata O femeie a fost gasita inecata intr-unul din piriurile din comuna Voineasa.
2297	Sper că după 28 noiembrie va fi altfel", a spus Diacov.
2298	Măi frate, ce mai vrei tu să faci cu mine, când eu nu mai vreau să stau cu tine la cafea?
2299	Printre altele, afla ca americanul tine la confortul lui, nu "sare peste mese"; inca din copilarie, in scoala si in familie este educat in spiritul muncii, si invata-tot de mic-sa isi cunoasca drepturile si sa si le apere!
2300	Dupa o deschidere oficiala anemica, festivalul a inceput sa-si traiasca viata sa, chiar daca putini bacauani se sinchisesc ca sunt atat de aproape de "stele".
2301	Când devii din privitor privit şi „obiect" de joacă, te încearcă pe rând toate sentimentele, de la amuzament la panică, şi de la dorinţa acută de a da bir cu fugiţii până la o complice şi chiar dulce acceptare.
2302	Am avut de comentat «Chirita in voiaj» de Vasile Alecsandri.
2303	"În trecut, senatorul Dick Marty şi Politika au lansat atacuri dure împotriva intervenţiei NATO şi a independenţei Kosovo.
2304	Datoria externă totală a României a fost de 78,656 miliarde euro, în 2009 PIB-ul României a scăzut cu 7,2%, în 2009 Stiri online - Cultura - 13.02.
2305	Trebuie să recunoaştem că datorită suportului Uniunii Europene, Republica Moldova se menţine pe linia de plutire, iar documentele semnate în acest an demonstrează acest lucru.
2306	Adică angajaţii din privat şi companiile care s-au restructurat până la dispariţie.
2307	Ar fi pacat de la Dumnezeu sa nu mai poata lucra.
2308	În minutul 35, Florea a adus egalarea pentru Dacia, preluînd o minge respinsã de apãrarea gazdelor și șutînd direct în vinclu, de la marginea careului.
2309	Ai primari, ai o listă bună de consilier ai şanse.
2310	Tot mai mulţi manageri români sunt ceruţi în străinătate.
2311	Aşa se întâmplă şi în aceste zile, când spaţiul expoziţional ad-hoc a fost pus de autorităţile locale la dispoziţia „izgoniţilor”, artiştii plastici reuniţi în cadrul societăţii „Filarmonia”.
2312	Evenimentul se desfăşoară în Complexul Expoziţional Romexpo, în perioada 20-23 mai.
2313	Până acum mi-a mai surâs norocul de câteva ori”, ne-a spus băiatul, care a mai adăugat că îi pare rău că biletele sunt doar pentru o persoană, dar că va pleca oricum.
2314	Obor din municipiu s-a aprins sâmbătă noaptea.
2315	Şi repet, poate de această dată veţi fi lămurită: dacă, în urma campaniei electorale, veţi reuşi să cunoaşteţi măcar 2% din problemele oamenilor, tot e ceva.
2316	Pentru aluminişti greul acum începe, adversarii fiind mai dornici ca niciodată să producă prima înfrângere slătinenilor.
2317	Trimite articolul pe unul din site-urile de mai jos Asa este, totul merge pe politica,prieteni.
2318	Haas este cel mai ambiţios proiect de cercetare iniţiat vreodată de România.
2319	Ma gândesc ca dupa terminarea academiei am un loc de munca asigurat.
2320	FCM UTA a scăpat de un „meci capcană” Doamnă” în cursa cu obstacole ARAD - Dacă va fi cooptat de Boc, Falcă scapă de emoţiile uninominalului.
2321	De asemenea, in ajutorul lui Timis au venit fiica acestuia, Maria Hojda, si o vecina, cu ajutorul carora, cel taiat a fost transportat la Spitalul Borsa, unde i s-au acordat primele ingrijiri medicale.
2322	Hajduk a pier-dut sâmbătă primul meci al sezonului, Supercupa Croaţiei, în faţa rivalilor de la Dinamo Zagreb, cu 1-0.
2323	Dupa ce i-a fost recunoscut "afara" talentul de exceptie, incepe sa-l "vada" si Romania.
2324	Concursuri onlineExclusiv Club VIPNewsletterRecuperare parolaForumJocuriDownloadLogin Când joacă românii la Olimpiada de la Beijing 2008 Delegaţia de 102 sportivi a României şi-a propus să obţină 15 medalii la cea de-a 29-a Olimpiadă de vară.
2325	De-a lungul timpului, profesorii veniţi din Germania să predea la Liceul Lenau au mai creat probleme.
2326	Citeste articolul Adormisem greu în noaptea aceea.
2327	Satu Mare ocupă locul 15 în topul amenzilor Protecţiei Consumatorilor Potrivit unei analize prezentate de site-ul econtext.
2328	În schimb, pentru “compensarea” deficitului înregistrat în buzunarul cetãteanului, autoritãtile au recurs la majorarea unor taxe si impozite si au iesit pe piatã cu un calup de scumpiri apreciabil.
2329	“Astăzi (n.r. » mai mult Cadrele didactice care s-au înscris anul acesta pentru susţinerea examenului de Titularizare vor începe astăzi testările urmând ca rezultatele finale să le afle abia pe data de 27 iulie.
2330	28. Dar, ieşind, sluga aceea a găsit pe unul dintre cei ce slujea cu el şi care-i datora o sută de dinari.
2331	Potrivit directorului de imagine al Federatiei Romane de Tenis de Masa, Beatrice Romanescu, sportivii Elizabeta Samara, Adrian Crisan si Andrei Filimon au sanse reale de a obtine si ei calificarea la JO-2008.
2332	E-Money este un scanner, prin faţa căruia îţi poţi trece sticlele de suc, după care plăteşti cu cardul de credit sau cu orice alt instrument modern de plată.
2333	Toate aceste performanţe sunt rezultatul unei munci asidue, asociată cu multă ambiţie, perseverenţă, dar şi răbdare, calitate necesară pentru practicarea artelor marţiale.
2334	Fellini îşi construia filmele adunând de la paparazzi fotografii de oameni banali de pe stradă, îşi tapisa pur şi simplu apartamentul cu aceste fotografii, se încuia înăuntru şi construia o poveste pornind de la aceste personaje, de la aceste caractere.
2335	Potrivit evidentelor AJOFM Braila, la data de 31 ianuarie, se aflau 6.514 someri, dintre care numai 1.828 indemnizabili, iar rata somajului la nivelul judetului Braila era de 4,7%, situandu-se sub cea inregistrata la nivel national, de 4,9%.
2336	Fiii primarului din Deta raman in arest 19.08.
2337	În unele cazuri, pot deveni..
2338	În aşteptarea liderilor PSD, în curtea sediului s-a lucrat.
2339	Anul trecut, in aceeasi perioada, erau abandonati in maternitatile din judet 26 de copii.
2340	Am văzut chinezi săraci, cu piele mohorâtă, care spune despre nutriţia deficitară, dar la chinezii bogaţi am văzut cea mai consistentă avuţie “per individ”.
2341	O declaraţie care l-ar putea scoate de după gratii a dispărut din dosar În declaraţia dată în ziua incidentului, acelaşi martor îl indica pe Bercea ca fiind autorul tentativei de omor.
2342	Chiar dacă nu vor fi lansate pe un album, piesele de pe "Angels Advocate" vor fi promovate ca single-uri.
2343	Aceleaşi explicaţii sunt valabile şi în cazul oamenilor din SISTEM pe care se baza să acopere matrapazlâcul returnării de TVA de 60 de milioane de euro, sau a celor care au închis ochii până acum la finanţarea fugarului Nicolae Popa.
2344	Organizaţii de protecţie a drepturilor omului şi asociaţii ale scriitorilor din întreaga lume s-au arătat solidare cu cazul Pamuk.
2345	Între orele 10.30 - 11.30 toţi cei prezenţi, elevi, părinţi bunici, vor putea vizita toate cercurile palatului, iar de la ora 11.30, toţi se vor putea plimba, gratuit, cu nava Borcea.
2346	Sunt mai multe, însã acesta a fost principalul motiv.
2347	Romtelecom întinde firul referendumului Operatorul naţional de telefonie fixă Romtelecom a anunţat că va participa la organizarea referendumului din 19 mai 2007.
2348	As vrea sa va multumesc pentru ceea ce am facut impreuna cu dumneavoastra in cei trei ani.
2349	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Joi, 1 iulie, ProSport ofera cititorilor sai prima experienta tridimensionala intr-un ziar din Romania.
2350	Toate stirile din Cultură-Educaţie Elena Cârstea a fost operată cu succes Cântăreaţa Elena Cârstea a fost operată cu succes de un anevrism cerebral luni seară, la un spital din Florida (SUA).
2351	Am vizitat mai multe manastiri si toate sunt interesante si frumoase in felul lor, vi le-am enumerat pe cele care m-au impresionat.
2352	Supărat că legea îl obligă la lucruri pe care bugetul local nu le suportă, edilul din Cerchezu a acţionat în instanţă IPJ Constanţa.
2353	Nu este drumul cel mai sigur către democraţie!
2354	Simţind de unde poate bate vântul schimbării, primarul a solicitat sprijin unui ciclop din Bucureşti.
2355	Fac şi sport, nu merg la sala şi nici nu fac fitness, dar îmi place să ies cu bicicleta în parc", a mai spus vedeta.
2356	Oricum, este vorba de un francez.
2357	Si tot nu e bine?
2358	Două luni mai tîrziu opreaţiunea să repetă pentru că firma amicilor lui Filimon nu a răspuns la adresa de conciliere.
2359	Eliminarea ipotezelor de lucru se face în urma unei anchete profesioniste: cercetare la faţa locului, audierea familiei şi a martorilor, stabilirea profilului victimei şi a circumstanţelor dispariţiei.
2360	In aceiasi idee cei de la reactoarele nucleare de la cernavoda cred ca ar trebui verificati la radiatii pentru ca am auzit ca baga uraniu si cesiu la aprozarul din colt, adica mai pe romaneste toata lumea fura.
2361	Auriul şi argintiul sunt cu adevărat culori de sărbătoare, pentru că ele ne încarcă de energie.
2362	Specialistul spune că introvertiţii au nevoie de timp în singurătate pentru a reflecta şi pentru a salva din energie.
2363	“Stau la coadă de primele ore.
2364	Tu si cei care ziceti ca plecati din PD ca vezi doamne scenari ale secu …pa,stim ce gaselnita e asta.
2365	Dar ca artişti, jos pălăria!
2366	Reconstituirile, prelegerile, publicaţiile dedicate acelor evenimente sunt mai puţin glorificări ale unor oameni şi fapte de arme şi mai curând un omagiu adus celor peste 620 de mii de militari căzuţi în cei 4 ani de lupte.
2367	Nu ştim în ce măsură pricep italienii că le suntem veri, rude apropiate aşadar, dar suntem convinşi că faptul nu are nicio relevanţă.
2368	Aceasta problema cauzata de dezechilibrele hormonale si infectiile este una dintre problemele cu care se confrunta extrem de multe cupluri din Europa, Statele Unite si Japonia.
2369	Eram gata să lucrez un timp gratis, numai să se comporte respectuos cu mine”, povesteşte Ştefan.
2370	La sfarsitul lunii noiembrie in evidenta Agentiei Judetene pentru Ocuparea Fortei de Munca (AJOFM) Bacau se aflau nu mai putin de 20.461 someri, dintre care 8.120 sunt femei si 12.341, barbati.
2371	Mă uitam la cei din sală,parcă erau aduşi cu furca,să facă act de prezenţă,putea să fie propus şi Stalin preşedinte că ei tot ridicau mâna în semn de solidaritate!
2372	2623 Şase arbitri brăileni delegaţi în Liga a III-a Două partide din Liga a III-a vor fi conduse astăzi de arbitri brăileni.
2373	Achizitionarea de produse electrocasnice, ce reprezinta 70 la suta din economia americana, a crescut in cel mai rapid ritm din ultimele patru luni, printre produsele preferate de americani numarandu-se masinile si alte bunuri de folosinta indelungata.
2374	Cele mai multe adolescente sunt de la oraş.
2375	Are o datorie morală faţă de istorie, multe lucruri aici.
2376	Şi pentru că orice poveste are un nume, aceasta se numeşte Rareş Cîmpan.
2377	Dar fata de Politie si Jandarmerie am avut o experienta placuta.
2378	Dar pentru cine cunoaste adevarata stare de fapt de la Universitatea, explicatiile pentru situatia actuala sint simpe.
2379	Puterea si banii sunt cele mai murdare subiecte ale vietii.
2380	Aceste prevederi se vor aplica ši comercianøilor, dar numai de la o anumitã cifrã de afaceri în sus, pragul urmând sã fie stabilit prin hotãrâre de guvern.
2381	I-am luat ca sã fie la numãr.
2382	Toti au ajuns sub obladuirea politicului in functii bugetare si mai bune.
2383	Greutatea la naştere a continuat, însă, să urce, iar cercetătorii au estimat că numărul bebeluşilor cu greutate peste medie a crescut, între 1993 şi 2003, cu 20%.
2384	S-au trezit, pur şi simplu, cu locuinţele vândute.
2385	2011 Para malaiata, din gura lui natafleata Raspunsul a venit indirect tot de la comisarul european Dacian Ciolos, care a pledat pentru orientarea fermelor mici si mijlocii catre performanta si catre piata.
2386	Vladimir Voronin a ştiut, însă, să evite aceste critici.
2387	Pentru efectuarea unei actiuni de spalare de bani pe internet cei priceputi au nevoie de putin mai mult de un minut.
2388	Numai că degeaba se tot saltă din călcâie, se burică şi se umflă-n pene aceşti papagali, curcani şi păuni deopotrivă, care cred că tot ce zboară se mănâncă.
2389	Nu la ieri ne vom opri, deşi situaţia de ieri explică mult şi multe din cea de azi, ci la polarizarea de ieri şi azi dintre „ei” şi „noi”.
2390	Guvernul a aprobat, miercuri, nivelul noilor plafoane de venituri în cazul persoanelor cu venituri mici, pentru care se vor acorda subvenţii de la bugetul de stat pentru încălzirea în sezonul rece.
2391	Motiv pentru care în perioada de criză a reuşit să angajeze jumătate din personalul la care renunţase în 2008, însă tot răul spre bine, având în vedere că a adus la firmele sale oameni cu productivitate mai ridicată.
2392	Ministrul Mediului, Laszlo Borbely, a declarat că vrea ca Parlamentul să discute în procedură de urgenţă modificarea din nou a taxei de poluare printr-un proiect de lege.
2393	În ceea ce-l priveşte pe fostul ministru al Sănătăţii, preşedintele PLDM a menţionat că şi lui Vladimir Hotineanu i-a revenit o funcţie importantă.
2394	La slujbă participă aproximativ 60 de persoane, printre care şi pedelistul Sever Voinescu.
2395	Au fost avariate casa parohială a Bisericii Ortodoxe Ocna Mureş, unde au apărut fisuri în structura de rezistenţă, fiind evacuate mai multe persoane.
2396	Trebuia sa-mi primesc musafirii acolo.
2397	În context, Mihai Ghimpu a ținut să menționeze că „în RM, din păcate, sunt instituţii de presă care prezintă de fiecare dată o singură opinie şi doar dintr-o singură sursă”, calificându-le drept propagandistice.
2398	Protectia consumatorului sa fie severa.
2399	Vrem sa organizam cit mai des astfel de evenimente, mai ales ca avem o terasa atit de spatioasa.
2400	Articol complet TRAFIC Străzi închise pentru lucrări 04:17GalatiCirculaţia pe sensul de ieşire din strada Prelungirea Coşbuc în b-dul Marea Unire către Elice este închisă.
2401	Felicitari! Astazi este ziua ta de nume: Maria, Adrienn, Marion, Hadrian Agenda » Hobby » Animalul tau Rezistent si viguros, este un caine rustic obisnuit cu viata in aer liber si cu lucrul dur.
2402	Dupa lectia de arta a directorului muzeului a urmat lectia de prietenie a directorului Bibliotecii, Theodor Ardelean.
2403	Dupa o noapte agitata, plina de cosmaruri, îmi beau cafeaua si încerc sa ma încurajez amintindu-mi bancuri cu copii sau macar infantile.
2404	Arădenii care doresc să se angajeze o pot face în mod special în sectorul textilelor.
2405	Doi pacalici pe post de supraveghetori la olimpiada > < Florea si-a „tradat” politia personala.
2406	Optikum cu spectacolul „Il Corso” şi un foc de artificii.
2407	Şi de data aceasta este foarte căutat personalul din industria confecţiilor îmbrăcămintei şi pielăriei.
2408	Tinerii au alergat la singurul ştrand din Ploieşti, în speranţa că o baie mai rece îi va ajuta să se relaxeze.
2409	Tristeţea cred că mi-o ştiu destul de bine cum arată.
2410	BIHON Ştirile judeţului Bihor Desi pe crestere, OTL scumpeste Reactualizat la: 29.03.
2411	Din trupul încărcat de răni pentru păcatele oamenilor ţîşneşte sîngele ca dintr-un izvor.
2412	Broscoii verzi au împînzit, ca ciuma, Molidona ţară, poartă chistoale, săbii, poporul de se şi-nfioară.
2413	Parfumul de un milion de dolari Casa de modă DKNY şi-a dezvăluit ultima creaţie.
2414	Din punct de vedere profesional, Oli a demonstrat pe unde a fost, si cel mai mult a demonstrat la Steaua.
2415	Ciuhodaru: "Azi am facut un spital" De cealalta parte, abia plecat din PC, deputatul Ciuhodaru declara ca in privinta spitalului de urgente "lucrurile au intrat pe fagasul normal".
2416	Pe drum, obosit, am întâlnit o haită de câini ce se mâncau între ei şi - sfâr!
2417	Meciul a fost unul disputat, la final echipa din capitală ieșind învingătoare.
2418	In fiecare stat membru, 15% din teritoriu trebuie sa fie arie protejata”.
2419	Domnul nostru Iisus Hristos a înăltat unirea nuntii la rangul de Sfântă Taină a Bisericii, dăruindu-le părintilor harul cel sfânt, care să îi ajute să înainteze duhovniceste, ei si pruncii lor.
2420	Nici tatăl lui Amy, Mitch, cu care artista avea o relaţie specială, nu se poate obişnui cu gândul morţii solistei.
2421	Eu am cautat-o si am gasit-o: renuntati la actiunile consumatoare de timp, de energie, si care va robotizeaza.
2422	''Această şcoală va fi mereu importantă pentru mine şi sper că voi avea şi alte oportunităţi de a continua acest proiect''.
2423	"A fost un an fabulos pentru clubul nostru, poate cel mai bun din întreaga existenţă a clubului şi nu putem decât să ne mândrim cu performanţele înregistrate.
2424	Luptele vor avea loc pe două saltele (una pentru fete, cealaltă pentru băieţi).
2425	Mi-a plăcut atitudinea lui când a venit la negocieri.
2426	Violonistul, care era absolvent al Academiei de Arte „George Enescu“, a lăsat în urma lui o fetiţă.
2427	Am incercat de mai multe ori, am depus mai multe proiecte la Consiliul Local Baia Mare, pentru a obtine sprijin pentru organizarea unui spectacol, cu convingerea ca dupa treizeci si trei de ani de activitate artistica as fi meritat acest lucru.
2428	De ce suportam tot gunoiul sa-si bata joc de noi?
2429	Judecătoarea de drept penal a câştigat concursul organizat de Consiliul Superior al Magistraturii pentru conducerea instanţei, înlocuind-o astfel pe judecătoarea Marcela Bulzan.
2430	Documentele licitate dezvăluie şi detalii intime despre fiii Dianei, William şi Harry.
2431	Noul raport urmează să fie discutat de plen în 16 august, când a fost convocată o sesiune extraordinară a Camerei Deputaţilor.
2432	"Mie nu mi se..
2433	Actualmente acesta este cercetat în stare de arest, informeaza Serviciul de presă al Procuraturii Generale.
2434	Distanta mare si costul ridicat al unei deplasari in indepartatul oras american au determinat o participare foarte redusa a sportivilor de pe alte continente.
2435	Si de ce dialogul pe marginea acestor principii n-ar fi fost dialog sau negocieri.
2436	Să nu uităm să amintim ca gest de ameninţare şi arătatul pumnului, cu mâna ridicată în sus.
2437	Asteptati la Casa Judeteana de Pensii Sibienii care vor sa treaca de la o forma de pensionare la alta, sunt asteptati la Casa Judeteana de Pensii Sibiu.
2438	Vineri, 07 Octombrie 2011 11:16 Primarul municipiului Turda, Tudor Ştefănie, a anunţat că nu va mai candida pentru postul de primar al municipiului!
2439	Străbunicu’ Grigore îmi spunea că atunci când corindele nu se vor mai auzi peste sat vor ieşi diavolii şi lumea va încăpea pă mâna lor.
2440	Petru BOGATU, în „Flux”, 5 septembrie 2000 Nimeni nu poate trăi fără prieteni, chiar dacă stăpâneşte toate bunurile lumii.
2441	Privind doar la aceşti candidaţi, preocupaţi fiind să le evaluăm şansele, să facem supoziţii, ne scapă o problemă esenţială ce merită să o punem în discuţie.
2442	Dintre cei 12, Vlad Morar şi Rareş Cucui fac parte din lotul “Şepcilor roşii” deplasat în Antalya, iar primul a atras laudele şefului LPF, Dumitru Dragomir.
2443	Min. 66: Hadăr nu a nimerit spaţiul porţii din cîţiva metri, după ce Fundulea a respins în faţă un şut violent.
2444	Fiecare dintre aceste instituţii au primit câte 8 cereri de acces la informaţie şi câte 20 de solicitări concrete.
2445	Demi şi Ashton au coborât de pe yachtul lor într-o barcă fiind încă în costume de baie.
2446	PD e pe val, iar social-democraţii, din contra, sunt la pământ.
2447	18 din Codul de procedura fiscală şi cele cuprinse la art.
2448	Pana in aceasta faza, Agentia de Protectie a Mediului si colectivul de analiza tehnica nu au indentificat probleme majore in ceea ce priveste documentatia solicitantului.
2449	Recent, în fruntea Biroului vamal Bender a fost instalat un membru PLDM din raionul Ungheni, Vitalie Vasilache, fost inspector la Biroul vamal Chişinău, suspectat anterior de luare de mită.
2450	Întârzierea cu care se produce relansarea economică a R. Moldova este din cauza că, de la bun început, s-a ascuns că suntem afectaţi de criză.
2451	La proiectul Statutului personalului didactic, dascălii din Alba au făcut mai multe propuneri, cele mai importante dintre acestea, din punctul de vedere al IŞJ Alba, fiind transmise MECT.
2452	Chestia asta s-a tot zis in ultimii 3 ani, cand Zanetti, Santon si altii erau cei care ar fi jucat pe postul lui Chivu.
2453	Smirnov despre negocierile 5+2: Avansări, practic, nu există "Nu suntem încântaţi de reluarea negocierilor oficiale în formatul 5+2, căci avansări, practic, nu există”.
2454	Proprietarii acestor sisteme publicitare ilegale vor primi şi amendzi, între 2.000 şi 2.500 ron.
2455	Vine Claudel spunand ca el respecta legea,caNu e pus numele lui Claudiu Palaz,ci al prefectului Claudiu Palaz,care e cu totul altceva!
2456	Articol scris de: Romeo Cretu 2 Comentarii to “Ordine la balcon, va rog!
2457	Ori înviem cu Cristos, ori vom avea parte de moartea veşnică.
2458	Citeste articolul Sintagma "gastronomie moleculară" desemnează un nou trend in materie de artă culinară, care a inlocuit cu succes cărţile de bucate tradiţionale şi care a fost adaptat cu uşurinţă de maestrul bucătar Ferran Adria Acosta.
2459	Spre finalul meciului Gauracs a putut ridica scorul la 3-0.
2460	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Prelungiri, egalare, scandal!
2461	Desfiinţarea Şcolii Generale cu clasele I-VIII din comuna Bărcăneşti ar urma să aibă loc începând cu anul şcolar 2010-2011.
2462	Suma minima de rambursat lunar este de 10 la suta din valoarea totala a imprumutului.
2463	Evaluarea tehnică şi financiară şi verificarea conformităţii Proiectului Tehnic a demarat deja 21.07.
2464	Asta, in conditiile in care oamenii au contracte de paza si administrare conform legilor in vigoare.
2465	Deţinutul a fost încarcerat în urmă cu opt luni şi avea şanse să fie propus anul viitor la eliberare condiţionată.
2466	Sunt misto toate app-urile astea, dar degeaba daca nu e si Romania pe lista de tari suportate Eroare: Campurile marcate cu rosu nu sunt valide!
2467	Plin de sânge, am fost aruncat într-o celulă.
2468	Chelnerul nu aşteaptă să fie rugat de două ori, şi-i arde una ungurului, de-l azvârle de pe scaun.
2469	Ar fi un fapt extraordinat pentru noi si pentru escalada din România“, a mai afirmat atrenorul.
2470	Teodor Melescanu l ministrul Apararii „Executivul trebuie sa isi asume responsabilitatile si sa duca pana la capat mandatul, care este acela de asigurare a securitatii Romaniei din punct de vedere economic si a prosperitatii tuturor cetatenilor sai“
2471	Este vorba de inspiraţie şi ei trebuie să aleagă cea mai bună soluţie în fracţiuni de secundă.
2472	Si va transmit asta,in calitate de lider de sindicat al unei scoli din judetul Alba,unde toti membrii de sindicat sau saturat de aceste greseli pe care le comite d-l presedinte,greseli care mai grav,a vrut sa le ascunda,sa se uite si musamalizeze!
2473	Conform documentului, Pavilionul Sibiu 2007 va mai ramine instalat in prezenta locatie pina in data de 15 ianuarie 2008.
2474	395 de lei, din care 788.197 lei este valoarea publică.
2475	Sanctiunea a fost de 2000 lei.
2476	Nici aici nu a putut fi văzut niciun reprezentant al autorităţilor locale şi nici de la Inspectoratul Şcolar.
2477	Cele mai multe probleme relatate s-au referit la fond funciar dar au fost si alte aspecte interesante.
2478	“Trebuie să ne dorim să avem copii şi familii numeroase ca să nu se stingă neamul românesc.
2479	Academia Catavencu dezvaluie ca la Directia Nationala Anticoruptie a fost depusa o sesizare conform careia Ioana Basescu nu a avut venituri suficiente..
2480	Toate rapoartele de evaluare Schengen, aferente misiunilor desfăşurate până în prezent, au fost aprobate în cadrul grupului de lucru Evaluare Schengen de la Bruxelles.
2481	Acest spital a fost inchis, dar sa nu uitam de celelalte spitale, care au fost date autoritatilor, lucru care s-a intamplat si cu datoriile lor.
2482	Pentru un pachet de 7 nopţi, la vilă de 3 stele, costurile au ajuns la 199 de euro, incluzând şi transportul cu autocarul din Satu Mare.
2483	Majoritatea plantelor perene trebuie divizate şi mutate înainte ca să înceapă să dea lăstari noi.
2484	Astia nu mai stiu ce sa studieze.
2485	Facem din tintar armasar cu o asemenea semnatura, dar e dreptul Parchetului.
2486	Asta înseamnă că zona respectivă nu mai este supusă regimului de protecţie instituit anterior asupra terenului în care a fost evidenţiat patrimoniul arheologic, iar terenul poate fi redat activităţilor umane curente.
2487	Astfel, desi toti vor alegeri la termen, legislativul nu a putut crea cadrul necesar.
2488	Einstein a rupt-o cu viziunea comună despre lume când a decis să trateze timpul ca a patra dimensiune, pe picior de egalitate cu celelalte trei dimensiuni ale spaţiului.
2489	La discuţii au participat parlamentarii, primarii şi viceprimarii din cele două formaţiuni politice.
2490	Jocul de miercuri a fost primul pentru Rãzvan Cociș în tricoul Timișoarei, mijlocașul ofensiv intrînd din primul minut.
2491	Trebuie să găsim o soluţie pentru a putea să le oferim sibienilor aceste suveniruri la un preţ foarte mic, ca să nu se mai obosească să se suie pe stâlpi”, a adăugat primarul.
2492	Cu ce s-a ocupat sau cu ce se ocupa în present domnul Troaca, ramâne o enigma.
2493	Tinca Amza, directorul demis al Clubului Sportiv Municipal Brăila, și-a petrecut cei 38 de ani, de la terminarea facultății, în domeniul sportului.
2494	Platon vrea un sfat, e bolnav deci, Logos-ul e spart în limbi naturale, iluzionându-se că pot spune tot; prin urmare: e bolnav şi el.
2495	Paradoxul romanesc in plan diplomatic este ca tara noastra a reusit sa devina, in ochii politicienilor europeni, asupritoarea maghiarimii, iar Ungaria nu este niciodata intrebata de excesele ei din trecutul nu prea indepartat, la adresa romanilor!
2496	Taxe mai mari pentru drumurile judeţene Consiliul Judeţean Arad vrea să majoreze cu 5,59% taxele pentru eliberarea avizelor şi a tarifelor pentru utilizarea zonei drumurilor judeţene aflate în patrimoniul public al judeţului..
2497	“Pedofilii, traficantii de droguri, autorii de omoruri deosebit de grave trebuie sa ramana definitiv in afara societatii”, completeaza Dan Voiculescu.
2498	Pentru că viaţa rămâne neterminată, indescifrabilă, asemenea unui tablou neterminat.
2499	Vezi documentele ŢEPEI Articol publicat de Alexandru Enciu Cum l-a plătit Steaua pe Baciu doi ani degeaba!
2500	Reprezentanţii sindicatului "Alma Mater" din învăţământul universitar nu au decis, încă, dacă vor intra, şi ei, în grevă generală, o decizie în acest sens urmând să fie făcută publică vineri, cel mai probabil.
2501	Drumurile judetene, dar si Aeroportul, vor inghiti, si-n acest an, o buna parte din bugetul CJ Expertize, studii de fezabilitate sau extinderi de spatiu sint expuse in Programul Anual al Achizitiilor Publice 2008.
2502	La meciul de la Brisbane au asistat aproximativ 51.858 de spectatori.
2503	Pentru a treia oară!
2504	În acest sens, 2009 şi 2010 sunt ani de cotitură în care am făcut analize temeinice din punct de vedere economic şi tehnic şi am decis eliminarea tuturor costurilor care nu se mai justificau,“ a explicat Răzvan Bobe.
2505	” Are trei nume: unul trecut pe buletin (Iorgu), unul de botez (Constantin) şi altul pe care-l ştie şi publicul (Mircea).
2506	Rămân apoi câţiva bănuţi din care pensionarii trebuie să şi pună ceva pe masă.
2507	Ce rău sufletesc sau trupesc v-am făcut oare?
2508	Produsul intern brut ar urma să ajungă la 208,5 miliarde euro în 2015, 226,1 miliarde euro în 2016, 243,8 miliarde euro în 2017, 261,7 miliarde euro în 2018 şi 280,3 miliarde euro în 2019.
2509	Dar a venit Lovitura de Stat!
2510	Specialistii spun ca in randul fumatorilor inraiti numarul bolnavilor de tuberculoza este de patru ori mai mare decat in randul nefumatorilor.
2511	Sectiunea dedicata Europei de Est aduce in discutie multe dintre aspectele tranzitiei din aceasta parte a continentului.
2512	Conducerea PDL Bihor, în frunte cu Petru Filip, a ţinut să anunţe ieri, la Hotel Continental (!
2513	În lumea, există chiar şi asociaţii formate pe baza IQ-ului, cum ar fi Mensa, din Oxford, Marea Britanie.
2514	Andreea Necula, fata care a înnebunit bărbaţii atunci cånd şi-a arătat formele în „Playboy“, face televiziune.
2515	Obiectivele – finalizarea completă a centurii ocolitoare a municipiului Timişoara, cu excepţia pasajului, dar centura va fi funcţională.
2516	Astfel a creeat Facebook, care inițial era disponibil numai în Harvard, și care a avut un asemenea succes, încât toată lumea de la Harvard aproape, a început să-l folosească, dar nu numai atât.
2517	La locul accidentului au sosit mai multe echipaje ale salvării, care au acordat primul ajutor victimelor.
2518	Altfel spus, hotarirea este in vigoare, dar de respectat nu s-a respectat, in conditiile in care administratia locala nu dispune de aceste utilaje, si nici de un spatiu special amenajat pentru depozitarea lor.
2519	Dacă-l vom lua o să renunţăm la unul dintre cei trei aflaţi în curte, totul depinde însă de analiza staff-ului tehnic", a afirmat Sarmeş.
2520	În schimb, la Câlnic, primarul Ion Oancea a spus că nu sunt probleme cu asigurarea pazei locale, aceste servicii fiind prestate de beneficiarii de ajutor social, prin rotaţie.
2521	La rândul său, primarul municipiului Satu Mare, Iuliu Ilyes, a declarat că Aeroportul Satu Mare poate câştiga foarte mult în timp, o dată cu crearea centrelor logistice.
2522	Festivitatea de premiere este programata la ora 15,30.
2523	“Nu ştiu câţi şi-ar pune pielea-n băţ pentru 14.000 de euro”, precizează el.
2524	Oamenii legii au fost cei care l-au dus la spital pentru îngrijiri.
2525	In acest moment, echipa supravietuieste doar in urma ajutorului oferit de sponsorul principal al echipei UTA, care a fost de acord sa suporte cheltuielile formatiei pina la finalul sezonului.
2526	În după-amiaza zilei de 8 septembrie, o femeie, în vârstă de 84 de ani, a sunat la poliţie semnalând faptul că o tânără de etnie rromă i-a luat portofelul în care se afla suma de 30 de lei.
2527	Ce credeti, era mai destept decat marele presedinte domnul tufish?
2528	Casa de asigurari din Alba nu are plafon numai pentru psihici?
2529	O mamă care doreşte să vină la Centru cum trebuie să procedeze?
2530	În Monaco nu ies copiii „la joacă“ în faţa blocului.
2531	Neconventional ea se mai numeste pozitia 69. Pozitia asta este preferata in intimitate, evident.
2532	Prezentul e, prin urmare, acel interval de timp pe care dacă mai marii zilei nu ni-l fură în totalitate, atunci ne rămâne posibilitatea ca noi înşine să ne batem joc de el.
2533	La cei 74 de ani de existenţă, Protecţia Civilă reprezintă o structură de bază a statului, având o vocaţie europeană şi un rol decisiv în crearea unui cadru de siguranţă şi linişte pentru comunitate.
2534	Ponderea cea mai mare din taxele colectate de la perosanele juridice o are impozitul pe autovehicole (56%), urmat de clădiri (55%) şi terenuri (52%).
2535	", regizat de Horia Suru, sunt în toi.
2536	Scorpion - poate vă îndrăgostiţi de un prieten sau poate apar noi perspective în relaţia pe care deja o aveţi ce vor schimba definitiv decorul şi poziţia socială.
2537	A.A.: Trecuseră 20 de ani la vremea respectivă de când tratatul de la Trianon oficializa acea unire de la 1 decembrie 1918.
2538	Bolnăviorul ăsta nu pleacă de unde a venit?
2539	Mormântul Evei avea un nume fals pentru a fi protejat de o posibilă vandalizare.
2540	Dacă un gând are drept consecinţă o strângere de inimă, o teamă, o întristare, atunci cu siguranţă mintea ne joacă din nou o festă.
2541	Ea a declarat pentru SETimes că de la 13 ani a postit în fiecare an de Ramadan.
2542	Ca fac tot felul de aluzii la persoana ei in emisiune, pe care ea la intelege si, ca urmare, vine.
2543	De asemenea, BNR pastreaza o serie de masuri administrative care descurajeaza creditarea: regulamentul de adecvare a capitalului este mai dur in Romania decat cel stipulat in Basel II; nivelul ridicat al provizioanelor defavorizeaza bancile comerciale.
2544	Când Dumnezeu dă o misie dă şi puterea d-a o împlini.
2545	Acolo studiez teoria, în vacanţe vin la Chişinău şi aplic în practică ceea ce învăţ.
2546	PSD Arad i-a cerut lui Nicolae Ioţcu să explice..
2547	Nu m-a mai căutat.
2548	La final, jucatorii craioveni au fost huiduiti in momentul in care s-au dus sa salute galeria, suporterii scandind: „Fara orgoliu, fara onoare, fotbalul vostru n-are valoare“, Sorin Cirtu fiind singurul aplaudat.
2549	Al de azi e asa cum spune Zarnescu si incearca sa cante muzica populara unde 70 % din romani o dau cu trili li si la la la.
2550	Şi au câte un "lighean" de Dacie plină de rugină, care ar fi trebuit scoasă din uz de mulţi ani..
2551	Cum sa va explic?
2552	Cât de adâncă va fi ancheta?
2553	Din nefericire însă, nu toţi mai erau în viaţă în momentul în care oamenii legii au reuşit să le dea de urmă.
2554	Un sirag de minuni: Schitul Huta * La Huta, undeva pe o creasta a muntilor Codru-Moma, departe de orice alta asezare omeneasca, intr-un mic schit, se intampla minuni.
2555	Primele ediţii ale acestui festival şi concurs au reunit nume sonore ale vieţii muzicale internaţionale ale acelei vremi, printre care s-au numărat Yehudi Menuhin, David Oistrach, Sviatoslav Richter şi Herbert von Karajan.
2556	"Federaţia Română de Fotbal (FRF) a luat iniţiativa pe care trebuia să o ia mai demult, să se ocupe mai mult de copii şi juniorii din teritoriu.
2557	TAGS: alimente, dieta, metabolism, apetit Ministerul Sănătăţii operează în cabinetele directorilor de spital Decizia Ministerului Sănătăţii (MS) de a comsa mai multe spitale din Bucureşti şi din ţară este aspru criticată de medici şi manageri.
2558	Reînviau piese vechi şi odată cu ele amintiri ale unor vremuri de demult apuse.
2559	Garda Financiara Arad s-a deplasat în control la o societate cu sediul social declarat în Pancota, după o sesizate a organelor de poliţie din cadrul Inspectoratului de Poliţie a Judeţului Arad.
2560	Sa dam dovada de toleranta si sa fim atenti pentru ca neatentia costa!
2561	Toate stirile din Cultură-Educaţie Cenzură sau vendetă a noului „general”?
2562	Cred că acest lucru va aduce o schimbare în parlament.
2563	Ritli Ladislau a fost audiat de Comisia de sănătate a Camerei Deputaţilor privind proiectele pe care le are în mandatul său de ministru al Sănătăţii.
2564	Un Ford cu numere de Bulgaria a intrat într-un copac.
2565	Primaria Panciu a primit premiu special de excelenta pentru cel mai bun proiect de accesare de fonduri europene, pentru programul "Panciu ecologic".
2566	Cei care ii vor sugera acest aspect nu vor putea colabora cu acest nativ, in ciuda simpatiei pe care o emana.
2567	Patronul George Negoiţescu a plecat val-vârtej, fără să spună nimic, fără să acuze pe nimeni.
2568	3.044 de firme din municipiul şi judeţul Arad s-au clasificat pentru Topul Firmelor pe 2009, din 14.040 participanţi care au depus bilanţul contabil pentru anul financiar trecut.
2569	Urmăreşte partida de rugby dintre CSM Bucureşti şi Steaua!
2570	Eu înţeleg îngrijorarea societăţii, dar procurorii au vrut să arate că sunt ascultători şi au trimis dosarele în judecată, fără probe consistente însă.
2571	Misiunea juriului condus de doamna director Angela Marian a fost destul de dificilă, pentru că toţi participanţii au făcut faţă cu brio la probele organizatorilor.
2572	Autorităţile au fost sfătuite s impună realizarea de perdele umede şantierelor de construcţii, spălarea prafului de pe şosele, interzicerea autovehiculelor cu gabarit depăşit în localităţi şi amenajarea de spţii verzi.
2573	Tot la final de săptămână a fost depistat în Oradea V.O., de 28 de ani, din comuna Borş, în timp ce conducea un autoturism radiat din circulaţie şi pe care avea montate plăcuţe cu număr de înmatriculare fals.
2574	Din zece posturi de directori şi directori adjuncţi promise la deconcentratele din Timiş, UNPR s-a ales până la urmă cu trei: director la Direcţia Sanitar-Veterinară, director adjunct la Inspectoratul Şcolar şi director la LOTO.
2575	Merg alene cu căruţele trase de cai şi de multe ori încurcă circulaţia prin oraşul de pe Bega.
2576	Cred că actualele regiuni de dezvoltare, Euro-regiunile pot sa devină viitoare regiuni.
2577	Au fost trasate noi proiecte de colaborare ucraineano-ruse în diverse domenii Premierul rus, Vladimir Putin, l-a felicitat pe şeful guvernului ucrainean, Mykola Azarov, cu prilejul Zilei Independenţei Ucrainei.
2578	Potrivit acestuia, din fericire, în primul trimestru al acestui an nu a fost înregistrat nici un focar de toxiinfect ie alimentarã la nivelul judetului Vaslui.
2579	Aşa că el s-a aflat în postura de a şti bine despre ce era vorba.
2580	În ultima perioadã, tot mai putini fermieri reusesc sã acceseze împrumuturi în vederea sustinerii productiei agricole.
2581	A ajuns Braila un oras second-hand din toate punctele de vedere?
2582	Astfel, în Italia, "Sibiu 2007 va fi prezentat în oraşele Bari, Napoli, Catania şi Roma, dar şi la Târgurile de turism de la Milano, Roma şi Napoli.
2583	Serviciile secrete americane sunt în alertă Posibile atacuri teroriste cu avioane uşoare!
2584	Dar e suficient de ipocrit sa nu-si aduca aminte ca la ceremonia de constituire a Uniunii Social-Liberale a cerut ca Dan Voiculescu sa nu fie prezent, tocmai pe motive de trecut deocheat.
2585	Este trupa mea de suflet", ne-a spus unul dintre spectatori.
2586	Noi nici nu putem transforma Ambulanta în taxi, dar nici nu este normal sã ajungi la 40 de consultatii pe noapte la urgente“, spune dr.
2587	Acestia sunt insa organizati la nivel national, au o asociatie activa si s-au impus.
2588	Probabil că va exista încă o derogare din partea Fondului dacă vom demonstra că am făcut progrese în această direcţie”, au spus sursele citate.
2589	În cadrul spectacolului sopranele Daniela Vlădescu şi Bianca Ionescu vor susţine un recital iar formaţia Centrului Cultural “Lucian Blaga” va prezenta un spectacol de dansuri de societate.
2590	Desenele premiate vor fi selectate pentru a fi tipărite ca felicitări, urmând ca o parte din ele să fie valorificate, banii fiind apoi folosiţi în scopuri caritabile.
2591	Conform cotidianului Business Standard, acesta ar fi produs pînă acum aproximativ 70 de milioane de euro în economia romnească, inclusiv în perioada în care a activat ca jucător.
2592	E drept, sînt din aluminiu, iar aluminiu e mai maleabil, dar tot trebuiau să reziste.
2593	Am tenul tern, palid si ofilit, iar mama imi spune ca de vina este cafeaua pe care o beau in exces.
2594	Dupã câteva zile de spitalizare si tratament adecvat, profesoara a fost externatã.
2595	Receptivă la această solicitare, Curtea i-a oferit asociaţiei două zile pentru a prezenta probe suplimentare.
2596	Chestiunea este fundamentală, căci noi tindem la Bucureşti să voronizăm imaginea publicului de acolo.
2597	Ne petrecem doua saptamani din viata sarutandu-ne, iar zilnic in lume au loc peste 120 de milioane de partide de sex.
2598	Din acest motiv Procuratura a dispus „începerea urmăririi penale pe faptul depăşirii atribuţiilor de serviciu a foştilor factori de decizie şi de conducere ai RM”.
2599	137 lei şi a pierderilor anului fiscal încheiat la data de 13 decembrie 2010 în suma totala de 6.285.
2600	Nu este posibil ca in doua saptamani sa stea mai mult pe margine decat la antrenamente.
2601	TION Cele mai tari party-uri Timisorenii au avut parte de muzica jazz de calitate in Piata Unirii Reactualizat la: 15.08.
2602	"Volumul de putere instalat în centrale eoliene depinde de modul în care se va stabiliza schema de sprijin a acestora, aflată în prezent în analiză la Comisia Europeană, iar decizia finală va fi a investitorilor.
2603	Jafurile au "început în cursul noptii trecute atunci cînd talibanii au început sa fuga", a declarat Karzai pentru CNN.
2604	Daca n-ati putut-o trata ca si colega pe domnisoara in cauza,trebuia sa existe respectul unui barbat fata de o femeie,in sensul frumos al cuvantului.
2605	Si liderul PNTCD Sibiu, Minerva Grama are ambitii mari, inca nu foarte bine stabilite.
2606	1. Călătoreşte ca o vedetă şi ia un şal de lână cu tine pentru că este un obiect vestimentar de nelipsit atunci când schimbi clima.
2607	89 si cei omorati la mineriade?
2608	Consecintele acestei aventuri il forteaza sa reflecteze asupra stilului lui de viata.
2609	Unirea este campioana României și una dintre cele mai mici formații care a participat în Liga Campionilor și în noul format al Cupei UEFA, Europa League.
2610	Au de ales între agent pază, bucătar, lucrător în cultura plantelor, inspector resurse umane, comunicare limba engleză, ospătar sau operator calculator electronic.
2611	Plus femeile democrate îi mulțumesc că a spălat obrazul României Rezoluţia referitoare la eforturile UE de combatere a corupţiei iniţiată de Monica Macovei, a fost adoptată astăzi de Parlamentul European.
2612	Anca Boagiu, experta în autostrăzi care se cojesc (a se vedea Autostrada Piteşti Bucureşti, pe vremea când s-a iniţiat în jobul de ministru) a scos acest tronson din priorităţile Ministerului pe care-l conduce.
2613	Asa sa ma ajute Dumnezeu!
2614	” „Dar cine o văzut oceanul?
2615	Dar iată programul Campionatului Naţional de powerlifting pentru seniori: lsâmbătă, 27 noiembrie, vor concura sportivii (numai masculin) din categoriile de greutate de la 56 kg la 90 kg (inclusiv); cântar 9.30-11.
2616	Constantin Cristinel Dorobantu, in varsta de 32 de ani, fiu al unui fost colonel MApN, mort anul trecut, a fost luat de politisti din propria locuinta.
2617	"Energia eoliană este o alegere mult mai proastă pentru ţara noastră faţă de energia solară, în special în sud".
2618	Dacă aş fi avut sprijinul colegilor în timpul mandatului de ministru, aş fi promovat în sistemul judiciar oameni tineri cu o altă mentalitate, astfel încît aceştia să nu perceapă, de exemplu, profesia de judecător drept business.
2619	Cu toate ca Inna a declarat in nenumarate randuri ca nu va face niciodata fotografii nud pentru vreo publicatie, iata ca cei de la FHM au reusit sa `smulga` hainele de pe ea.
2620	Cred cu tărie că va veni un val, un fel de tsunami care va mătura tot gunoiul comunist din societate.
2621	La Chişinău se dă o luptă crâncenă între două concepţii despre viaţă şi societate.
2622	Pentru prima data, PSD Bistrita are un presedinte tânar, de 39 de ani.
2623	Deşi adversarii de sâmbătă ai poliştilor, CSM Ploieşti, au venit la sala Constantin Jude din poziţia de nou promovaţi ei au reuşit să se impună pe final, la un singur gol diferenţă: 24 – 25. Timişorenii au pornit din poziţia de favoriţi ai meciului.
2624	La ora închiderii ediţiei încă existau vii dispute în sânul redacţiei pentru susţinerea uneia dintre Elena, Simona, Monica, Eva, Laura sau Brăileanca.
2625	" Raducu Tamas "Nu conteaza cu cine jucam, noi trebuie sa ne facem treaba, sa castigam si sa fie bine pentru noi.
2626	Publicat Luni, 08 noiembrie 2010 Desfiinţarea TVR3 şi TVR Info, aprobată tacit în Camera Deputaţilor Deputaţii au aprobat tacit desfiinţarea TVR3 şi TVR Info.
2627	2) Cine vor fi cei care li se vor alătura şi cât de motivaţi vor fi, desigur moral, să se angajeze într-o treabă atât de grea şi de complicată?
2628	Dragi bugetari, mai răbdaţi vreo două luni, vă roagă un membru al partidului de guvernământ.
2629	Constituţia îi dă Preşedintelui dreptul de a desemna acest candidat după "consultări".
2630	Eforturi ce se canalizeaza pe „europenele U16” ARAD.
2631	Un debut cu ceva mai puţin public decât de obicei, locaţii noi pentru concerte şi cu câteva probleme organizatorice, dar cu muzică şi invitaţi cu totul speciali.
2632	Statul are reguli de "protecţie a muncii" pe care le impune angajatorilor.
2633	Venitul la care se refereau cei de la finante e EXCLUSIV din salarii.
2634	Anterior, reprezentanţii TEPCO nu au găsit dovezi ale unei scugeri de apă, potrivit Kyodo.
2635	Marian, caci despre el este vorba, si-a violat si si-a injunghiat mama, duminica seara, fara nici o remuscare.
2636	As fi rescunoscator cuiva daca imi poate gasi o solutie pentru a vinde aceasta casa, avand in vedere ca eu nu locuiesc acolosi nu ii pot face publicitate pentru vanzare.
2637	Am vazut ca esti mare fan da tu un exemplu de stirea neverificata daca exista asa ceva si atunci probabil acest ziarist va avea de suferit.
2638	Valerică Diaconu pentru elevii militari.
2639	Dar, începând cu acest ianuarie 2011, o să ţin cont şi de această prezicere.
2640	Se beau zilnic pe stomacul gol 2-3 căni de decoct de rădăcină de macriş.
2641	Azerbaidjanul a ripostat imediat ieri, avertizand ca o asemenea..
2642	În Iran, statul care se situează pe locul doi la acest capitol, au fost executate, în 2006, 215 persoane, inclusiv şapte minori, ceea ce reprezintă o încălcare a Convenţiei Internaţionale privind Drepturile Copiilor.
2643	Incepeti anul cu o mare doza de incredere in capacitatile dvs., motiv pentru care va ambalati foarte tare.
2644	Începute din luna ianuarie cu etapele locale, cele două competiţii se desfăşoară la nivelul întregului judeţ şi contează în clasamentul general al Olimpiadei Sportului Şcolar.
2645	Pentru completări se vor folosi 9,2 mii buc puieţi forestieri.
2646	Inginerii agronomi ii vor ajuta pe fermieri sa completeze corect cererile.
2647	Este totodată o întrebare care reiese din spectacole, precum cel semnat de Milli Bitterli şi cel al lui Florin Flueraş.
2648	Elle MacPherson a avut o depresie dupa ce a nascut si s-a refugiat in bautura, iar Kate Moss a declarat ca niciodata nu a defilat treaza.
2649	"Valahia" fiind o denumire de cancelarie, apare pe diverse harti, documente de corespondenta si tratate cu strainii.
2650	Diavolul urmareste, prin orice mijloc, pierderea sufletelor noastre.
2651	Dl Creţu este în ultimul timp subiectul unor investigaţii de presă, dar şi personaj în câteva controversate afaceri.
2652	De altfel, cu frica satrapilor dir.
2653	2043 - Musulmanii vor conduce Europa, iar economia va fi înfloritoare.
2654	” Europa Liberă: Şi despre ce premiu este vorba?
2655	Lipsa de personal la Garda Financiara Cei 18 comisari de la Garda Financiara au controlat, anul acesta, 1.641 de firme si au aplicat amenzi de 1,8 milioane de lei.
2656	Un best-seller al anilor ’60-’70, care ne-a încântat copilăria şi adolescenţa Un roman-fluviu care a încântat copilăria şi adolescenţa a generaţii întregi de cititori..
2657	Episcopul este de părere că, tocmai din această cauză, armata sau biserica ortodoxă nu trebuie să continue colonizarea.
2658	Vezi aici rezultatele BACALAUREAT 2011, sesiunea de toamnă în judeţul Suceava Peste 2.500 de elevi din judeţul Suceava aşteaptă să vadă dacă au trecut examenul de bacalaureat.
2659	La fel ar merita sa fie duse toate partidele care functioneaza acum in romanistan.
2660	Un prilej cum nu se poate mai potrivit de a-l omagia aşa cum şi-ar fi dorit: ascultând atât muzica sa, cât şi a altor compozitori de seamă.
2661	Primarul din Gherla, Ovidiu Drăgan, a declarat, pentru ZIUA de CLUJ, că, dintre toţi primarii, el este singurul prieten cu premierul Emil Boc.
2662	Ionel Ganea face parte din galeria marilor fotbalişti ai lumii.
2663	Pentru unii, aceste apariţii sînt hidoase, pentru alţii par extreme de sexy, pe alţii îi lasă indiferenţi, iar unii le privesc ca pe o ciudăţenie.
2664	Ei asa si spun, cã sunt cãsãtoriti, desi legea interzice cãsãtoriile între minori iar aceaste asa-zise “cãsãtorii” sunt doar întelegeri între familii, fãrã acte de stare civilã”, spune un medic neonatolog din cadrul Spitalului Judetean de Urgentã Vaslui.
2665	Ai misiunea de-a lovii cu orice in PDL.
2666	Este un non-sens", a spus Adrian Solomon.
2667	Apartinand primariei din Copenhaga, inca din 1913, aceasta sculptura din bronz, creata de Evard Eriksen inalta de 1,25 metri si cu o greutate de 175 de kilograme, reprezinta una dintre principalele atractii turistice din Danemarca.
2668	Se poate aplica în formă de felii sau ras peste cearcăne.
2669	De sus, de la fereastra biroului meu, am văzut cum un grup de tineri bine organizaţi aruncau cu pietre în Parlament”, povesteşte Marian Lupu.
2670	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" Efectul energizant al cafelei de dimineaţă este doar în mintea noastră.
2671	Plata venitului minim se face din acest an de către Agenţia Judeţeană pentru Prestaţii Sociale Satu Mare, iar pentru luna ianuarie, suma totală plătită beneficiarilor este de 805.971 lei.
2672	Ne-am uitat şi am văzut că ceva aici nu-i bun.
2673	Nea Tudor s-a născut la doi ani după răscoala din 1907, în localitatea Oinacu.
2674	O misiune a FMI, condusă de Graeme Justice, s-a aflat la Chişinău, în perioada 28 mai – 8 iunie curent, pentru a discuta cu autorităţile situaţia economică actuală din ţară.
2675	Este primul proiect din România îmbrăcat complet în piatră aparentă”, a declarat inginerul Eugen Pitic, directorul de marketing, strategie și comunicare al SC Prefab SA.
2676	N-am fost niciodată în alt partid.
2677	Însã, a continuat Flutur, “(…) nu vreau sã vã consolez, dar nu sunteti singuri”.
2678	Iată ce a declarat recent şeful Departamentului politici informaţionale din cadrul Ministerului Afacerilor Externe de la Kiev, Oleg Voloşin: „Porţiunea de teren din zona satului Palanca aparţine Ucrainei”!
2679	Levănţica este de departe vedeta în aromoterapie, dacă îţi doreşti să adormi.
2680	Articol complet Munca la negru a fost sancţionată de inspectorii ITM Sălaj 14.05.
2681	Marian Panã cunoaște foarte bine problemele pe care le-a avut echipa în tur și sperã ca acestea sã nu se mai repete și acum, cu el la timonã.
2682	7 în zona comunei Şibot, la limita dintre judeţele Alba şi Huneodara, tinde să devină cel mai periculos drum din ţară.
2683	Noi ii putem sanctiona pentru acest lucru, dar Agentia Fondului de Mediu este cea care percepe taxe pentru nerealizarea acestei tinte”, a explicat Iuliana Romaniuc, prim-comisar la Garda de Mediu Bacau.
2684	După ce fostul patron al clubului FC Naţional, Constantin Iacov, a acuzat "câinii" că au făcut miş-maşuri în sezonul 2006-2007, clubul din Şoseaua Ştefan cel Mare a..
2685	Au proiectat filme "deocheate" pe peretele internatului!
2686	Pentru că prima licitaţie va avea loc miercuri, 20 octombrie, la Sălciua, Primăria şi Consiliul Local au făcut amenajările necesare din fonduri proprii pentru organizarea licitaţiei.
2687	Ea a adaugat ca segmentul de echipamente este unul strategic pentru companie.
2688	Aceşti 10 elevi formează Biroul Executiv al Consiliului Judeţean al Elevilor şi ei vor participa în perioada 2 - 5 decembrie la alegerile pe regiunea de sud-est de la Piatra Neamţ.
2689	Statul plăteşte bani pentru fiecare copil din familie, până la vârsta de 18 ani şi mai mult.
2690	Sau chiar să se tacă.
2691	Nu vã bazaøi numai pe dreptate, decideøi-vã pentru un compromis.
2692	Logica se bazează pe faptul că oricât ne-am strădui nu am putea reproduce numele a 3 membrii PRM din organizaţia Slobozia.
2693	Prin OUG 146/2007 s-a aprobat plata eşalonată în trei tranşe în cursul anului 2008 a primelor de vacanţă restante din perioada 2001-2006 pentru personalul care nu a obţinut titluri executorii", se arată în documentul MFP.
2694	Dupã montare, trebuie sã încheie şi contracte de service, pentru ca firmele sã le facã verificãrile periodice cerute de lege“.
2695	Au înfiinţat Mitocarii Forest, care de mai bine de 12 ani lucrează numai în pro­fit, cu toate că a luat în mod constant amenzi de la Inspecţia Muncii, Autoritatea Rutieră Română, Apele Române, Compania Naţională de Drumuri Naţionale şi Autostrăzi.
2696	Locuitorii capitalei vor sta pe întuneric în intervalul orelor 8.00 şi 17.00.
2697	În adresele 4944 şi 4945 din 10 aprilie 2001, Georghe Munteanu, pe atunci secretar general, spunea că între Primăria comunei Gorbăneşti şi Cozinda s-a făcut un schimb de teren în 1992.
2698	Le pot închiria cu 12 lei perechea.
2699	Conducta Romania-Bulgaria va fi gata la anul Romania este intr-o tensiune publica fara voia ei Credeţi că prefectul Claudiu Palaz îl va elibera din funcţie pe Claudiu Tusac, aşa cum anunţa?
2700	Operaţia a decurs fără probleme, iar Emil Boc a stat în clinică aproximativ trei ore, după care a fost externat în jurul orei 14.00.
2701	Primarul are trei angajaţi în cadrul aparatului de specialitate.
2702	De aceea, cu două luni înainte de campanie, nici un efort nu e prea mare.
2703	Gina Gogean, asistent universitar la Facultatea de Educaţie Fizicăşi Sport din cadrul UVVG, a scos în evidenţă performanţele de excepţie obţinute de gimnastica arădeană, fie că vorbim despre cea artistică, ritmică ori aerobică, în condiţii vitrege.
2704	Dacă este vorba de lână, folosiţi un produs pentru înlăturarea petelor şi după aceea spălaţi de mână.
2705	Sa finanteze dumnealor adaposturi din bani privati, daca au chef si donatori, dar sa nu oblige populatia sa traiasca printre caini vagabonzi agresivi, murdari, bolnavi.
2706	Au câştigat pe merit la categoria 2002-2003 ceea ce înseamnă că vom avea un viitor foarte bun la Călăraşi.
2707	În Mitropolie se impun nişte schimbări, dar părerea mea este că preoţii care fac această tulburare nu au dreptate.
2708	Astazi, de la ora 14,50 incepe sesiunea de calificari.
2709	Ediţia din 2010 a fost cîştigată pentru a doua oară consecutiv, de echipa României, care a învins în finală Norvegia, cu 24-23.
2710	Copiii români ne ascultă cu atenţie, cei francezi sunt mai indisciplinaţi“, a explicat ea.
2711	Legea prevede că plăţile trebuie făcute la şase luni, dar banii i-am primit, de fapt, după nouă luni!
2712	Vă mai amintiţi, probabil, declaraţiile sforăitoare, acuzaţiile dure care Circulă în România o sintagmă indusă cu nu foarte mult timp în urmă în viaţa politică, aceea a „băieţilor deştepţi”.
2713	Ministerul sârb al Agriculturii a descoperit existenţa unor focare de antrax în două localităţi de lângă graniţa cu România.
2714	Un sistem de informare online sau prin telefon, 24 de ore din 24, precum si cataloage cu medici sunt componente esentiale.
2715	Cum acest meci conteaza pentru a stabili participarea stelistilor in Europa in sezonul viitor, Pedrazzini se asteapta la un duel incins.
2716	Se scoate şi se pune într-o tigaie cu puţin ulei, împreună cu roşile decojite şi mărunţite şi cu usturoiul pisat.
2717	Cu câteva luni în urmă, la adunarea generală din 29 octombrie 2010, preşedinte al Uniunii Scriitorilor a fost ales Arcadie Suceveanu, care a obţinut cu 13 voturi mai mult decât Mihai Cimpoi.
2718	Comisarii garzii finaciare au confiscate intreaga cantintate de marfa care care o valoare de 120.000 de lei.
2719	V.P.: Am o stimă deosebită pe Călin Popescu Tăriceanu şi pentru activitatea sa de premier, dar, nu contest, Crin Antonescu este cel mai bun politician pe care l-a avut PNL-ul.
2720	A rămas liber postul de adjunct ocupat până zilele trecute de Gheorghe Popescu, care a câştigat la rândul său concursul pentru ocuparea funcţiei de şef al IPJ Timiş.
2721	"Mi-e teamă că legând reforma Bucureştiului de reforma întregii ţări şi apoi de reforma Constituţiei o să rămânem cu treaba nefăcută.
2722	Acţiunea, cu genericul „Run for Children” („Alergăm pentru copii”), a fost organizată de autorităţile locale în scopul de a aduna fonduri pentru construcţia unui Centru de tratament pentru copiii afectaţi de leucemie.
2723	Dar acum ce sa-i faci.
2724	Crezantema Sofronea, coloana sonora apartine lui Ciprian Manta, iar de fotografii se va ocupa Ioan Viorel Cojan.
2725	Cum să cureţi cele mai murdare obiecte din casă Specialiştii ne dau sfaturi care ne ajută să ne păstrăm sănătatea, curăţând unde şi cum trebuie cele mai murdare locuri şi obiecte din casă.
2726	214.*) Dar mama-sa ministrului mediului nu poate fi reciclata? ca a nascut un idiot!
2727	Dar comunismul impune o singura alegere politica, iar modernizarea merge cu ambitie criminala de la dezvoltarea retelei de electrificare la sistematizarea satelor din anii optzeci.
2728	Taguri: auto, bmw, constructori, detroit, masini, mercedes, salon Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
2729	Singura schimbare faţă de etapa trecută va fi titularizarea în atac a juniorului Biro, care a impresionat mult la ultimele două partide oficiale.
2730	Sigur că şi noi, cei de la SIF-uri, am avut multe discuţii cu numeroşi oameni de afaceri care, nu este niciun secret, au gândit în acest mod.
2731	Operatiunile de descarcerare si de asigurare a perimetrului au mai presupus si prezenta la fata locului a politistilor rutieri si a jandarmilor.
2732	El a spus că nu doreşte să intre într-o dispută şi că a venit la CSM în baza dreptului constituţional, pentru a exprima nişte puncte de vedere.
2733	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Asfaltare pe neaşteptate!
2734	Jucatorii si staff-ul echipei nationale sunt ingrijorati de gazonul stadionului “Ion Oblemenco”.
2735	Cum nu le-a fost aprobat acest lucru au sărit la bătaie.
2736	De la cladirile de birouri asa-zis moderne, aruncate in cele mai nepotrivite locuri, pana la vilele-mausoleu ridicate pe strazi cu parfum nostalgic de viata civilizata, toate sunt acum cicatrici tipatoare pe obrazul din ce in ce mai murdar al Bacaului.
2737	Mâncarea a trecut pe plan secund.
2738	Soluţiile convenite în cadrul întâlnirii de ieri vor fi supuse aprobării Comisiei de Siguranţă a Circulaţiei a municipiului Satu Mare.
2739	Conducerea RADM a informat Primăria Arad despre situaţia în care se află, menţionând că pierderile unităţii depăşeau, la sfârşitul anului trecut, 2,2 milioane de lei.
2740	Crima a şocat vecinii deşi omul era cunoscut în ultima vreme drept un mare consumator de alcool.
2741	De regula, multi frustrati din viata reala ajung sa se descarce intr-o lume imaginara.
2742	Producatorii nu au explicat niciodata de ce li s-a parut ca acest procedeu era mai facil decat tastarea unui link in ferestra unui browser.
2743	De asemenea, el a reiterat ideea instituirii unui Consiliu de Dezvoltare care să ajungă la un pact între putere şi opoziţie pe o serie de proiecte de investiţii.
2744	Acesta este ultimul obiectiv construit în cadrul primei etape a Proiectului „Construcţia Locuinţelor Sociale”, implementat de Ministerul Dezvoltării Regionale şi Construcţiilor, cu suportul financiar al Băncii de Dezvoltare a Consiliului Europei (BCE).
2745	Constructorul auto dispune de ase­me­nea de o gamă stabilă de nouă branduri, in­cluzând Audi AG, al doilea mare producător de autovehicule de lux la nivel mondial.
2746	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Castiga invitatii la CinemaPro Castiga 4 DVD-uri saptamanal Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Interesantă amintirea nostalgică în care se face referire naţiunile înfrânte.
2747	Cele mai multe persoane care se află în căutarea unui loc de muncă sunt fără calificare, această categorie fiind şi ea în creştere faţă de ultima lună a anului trecut, ajungând la 10.023 persoane.
2748	Ripensia a pierdut primele două meciuri, 1-5 cu Clujul şi 1-4 cu Târgovişte, dar are mari şanse la medaliile de bronz, dacă învinge duminică Smart Bucureşti.
2749	Stela Halichidis, de la Spitalul de Boli Infecţioase Constanţa, cei doi copii internaţi în unitatea sanitară se simt bine şi vor fi externaţi în cursul zilei de astăzi sau mâine.
2750	Pentru că a prins foate bine la public, ideea a fost continuată, ajungând săptămâna aceasta la cea de-a patra reprezenatţie.
2751	Contribuţia Băncii Mondiale va asigura acoperirea Programului Ajutor Social, iar noi vom asigura o echitate în utlizarea acestuia.
2752	Astfel poţi să vezi dincolo de apa­renţe.
2753	De la o viaţă de lux, la mizerie şi ruină De la o viaţă de lux, la mizerie şi ruină.
2754	Conducătorului auto i-a fost întocmit procesul verbal de contravenţie şi a fost sancţionat cu amendă în valoare de 500 de lei”, precizează Luciana Balteş, purtător de cuvânt al Inspectoratului Judeţean de Poliţie.
2755	Acesta a spus că era imposibil ca formaţia din Ghencea să..
2756	” Europa Liberă: Cine ajută mai mult ucrainenii?
2757	Nu se ştie dacă direct de la Finanţe, pentru că statul pusese sechestru şi pe FC Argeş, ori direct de la Penescu.
2758	Anghelutã a mentionat cã, de regulã, aceste decese nu contribuie în mod major la cresterea mortalitãtii în institutie, ba chiar se încadreazã în media pe tarã.
2759	In cazul asta o sa incalzesti doar 3-4 ore pe zi cat e soarele in putere iarna.
2760	Tăcerea Ivonei are forţa unui tratat de umanitate care vrea să elibereze sentimentele adevărate din sclavie.
2761	De ce numai cativa oameni au pasit pragul Casei memoriale?
2762	În istoria culturală a omenirii, fiecare culoare a avut un rol al ei.
2763	Oricum, în cazul tinerilor din Republica Moldova, am tot mai multă certitudine că fiecare scrie cum îi trăsneşte sau influenţat numai de lecturile lui personale.
2764	După ce au pierdut-o pe Stavroula Prassa pentru meciul cu Craiova, o altă stranieră, grecoaica Evdokia Stamati, a devenit incertă pentru partida de astăzi, ora 17 din Sala Sporturilor, după entorsa suferită la antrenamentul de joi.
2765	Atacantul francez a marcat ambele goluri în victoria londonezilor de la Copenhaga (2-0) şi i-a asigurat o saptamană liniştită lui Carlo Ancelotti.
2766	Reprezentantul maghiarilor avertizeaza politicos ca UDMR nu va sustine o regionalizare care nu ia in calcul gruparea in aceeasi regiune a judetelor cu populatie majoritar maghiara.
2767	Editia a XXVIII-a se va desfasura in perioada 14-15 mai.
2768	Erupţia vulcanului Eyjafjallajokull de anul trecut a provocat haos în întreaga lume, sute de avioane fiind forţate să rămână la sol din cauza norului de cenuşă vulcanică, ce s-a extins pe întreaga suprafaţă a Europei.
2769	Iar instituţia supremă este chiar statul.
2770	Consilierii locali Ionică Pop (fost PSD), Petru Pântea (fost PRM), Horea Florea (fost PNL ), Mircea Petric (fost PRM) şi Mihai Sandu (fost PRM) au fost validaţi pe următoarele poziţii.
2771	Tot locatarul de la Cotroceni ne asigura ca Alianta DA, moarta, coapta, trebuie sa reziste pana in decembrie 2006.
2772	Nouă minute, Mihai Popescu şi colegii săi le-au spus croaţilor: "Pe aici nu se trece!
2773	Se facea ca nu aveam grija zilei de maine, nici cea a zilei de azi.
2774	Povesteşte-mi despre bani.
2775	Comisia Europeană a precizat că va reimpune regimul vizelor, eliminat în decembrie 2009, pentru Macedonia şi Serbia, din cauza valului mare de romi din aceste state care sosesc în UE.
2776	Cătălin Baba, şeful Cancelariei Premierului şi fost decan al facultăţii de Ştiinţe Politice, Administrative şi ale Comunicării din Cluj va rămâne în cadrul Guvernului.
2777	Asta nu inseamna ca nu trebuie sa ne bucuram" - Nu toti romanii se vor bucura de aderarea tarii la Ue.
2778	Evident că în comparaţie cu rezultatele anterioare, bineînţeles că putem specula.
2779	» Piaţa românească de produse bio nu ar exista fără exporturi Consumul intern de astfel de produse a fost în 2010 de 45-50 mil.
2780	Elena, 53 de ani: „Din partea stejarului este Buliga…, Valentina Buliga”.
2781	Cred ca Franta si Germania vor fi printre cei care vor calcula pasii in asa fel incat sa permita ratificarea in timp util.
2782	Deşi la început era un colectiv mixt, din 1997 s-a format un colectiv de liceeni, studenţi şi tineri amatori de folclor – bărbaţi dornici de a însuşi arta cântecului şi dansului strămoşesc.
2783	Totodată, a fost admisă şi la proba teoretică, deoarece aceea era doar teoretic o pistă pentru biciclete.
2784	Diploma pentru "Cel mai lung poem recitat" a fost adjudecata de elevii Alexandru Butiseaca si Iulian Cristea, de la Scoala din Visani.
2785	Ai cam sarit calul!
2786	Din punctul meu de vedere, ar trebui sã existe uniformã în școalã.
2787	Astfel sunt vremurile şi soroacele şi altele afaceri lumeşti.
2788	Primul pas este însă semnarea contractului pentru execuţia pasajului peste calea ferată Arad-Bucureşti pe centura de nord a Aradului cu firma desemnată drept câştigătoare a licitaţiei organizate anul trecut: SC Confort din Timişoara.
2789	Transnistria este la o aruncătură de băţ de România.
2790	Infratirea Bacaului cu orasul filipinez Mandaue, gândita in urma cu doi ani de ambasadorul României in Filipine, Valeriu Gheorghe, a fost parafata marti.
2791	Acolo vor gasi compasiune si intelegere si unii vor fi corupti si incurajati sa o ia pe calea aceasta desi nu aveau initial vreo inclinatie de acest fel.
2792	Dacă vorbim despre ce poate aduce nou marca Mercedes-Benz, cei de la Autoklass scot în evidenţă suspensiile şi coloana de direcţiei Agility Control, incluse în pachetul standard al mărcii.
2793	Multe handbaliste buhusene au fost componente ale loturilor nationale, dar n-au lipsit nici fotbalistii buhuseni din unele reprezentative nationale.
2794	Víg Zoltán a promis ca va face uitata infrangerea de Lupeni, printr-o victorie cu FC Targoviste.
2795	Premiul Editura Anului a fost decernat Editurii „Cartea Moldovei” pentru promovarea valorilor literare, artistice, culturale ale Republicii Moldova şi Editurii „Polirom” pentru promovarea literaturii universale şi a celei destinate tineretului studios.
2796	Această categorie reproduce un discurs (major) simbolic dominant în sfera publică românească.
2797	Nu-ţi face griji în legatură cu ce mănânci!
2798	Home»Actualitate»Actualitate»Se lucrează intens la sursele de apă "Eco-şcoala noastră" - proiect al Grupul Colegiul “Emil Negruţiu” Turda, în parteneriat cu Grupul de Iniţiativă a Tinerilor din Turda şi Câmpia Turzii, au organizat o campanie de igieni..
2799	Ø Închideţi uşa imobilului după ora 22.00 sau protejaţi imobilul cu un interfon.
2800	Propunerea vizează şi scăderea procentului cheltuielilor care pot fi deduse din aceste venituri: de la 40% la 25%.
2801	Ca urmare a promovării consecvente a politicii de subvenţionare a producătorilor agricoli, în 2006 fondul de susţinere a constituit 256 mln. lei.
2802	E vorba de Canada, Polonia si Spania, care nu erau pregatite atat de bine.
2803	Spiritul pravoslavnic al lui Achim Grigore Lutai, preotul ortodox din Sapanta, e un personaj interesant, ca sa nu zicem controversat.
2804	Cu adanca durere in suflet ne despartim de dragul nostru prieten Gyorfi Zsolt care ne paraseste acum,lasand in urma lui lacrimi si durere si tristete.
2805	Asta pentru că în comuna Horea se organizează a XII-a ediţie a "Zilelor Lemnarului", în perioada 18-19 august 2007.
2806	Cea mai scurtă căsnicie a avut-o Britney Spears şi care n-a costat-o mai nimic.
2807	Chiar mi-a zis când m-am întors că nu se aştepta să evoluez aşa de bine.
2808	Cine sunt adevăraţii proprietari ai „NIT"-ului?
2809	În aşteptarea găsirii unui investitor care să pună în valoare potenţialul râurilor Mureş, Sebeş, Arieş şi al altor văi cu debite relativ constante de apă din judeţ, mii de kilowaţi se pierd fără ca cineva să curme scurgerea de energie nepoluantă.
2810	Cum i-a afectat atentatul de la Oslo pe emigranţii musulmani din Norvegia?
2811	11TimisoaraSursa de curent de la forajul principal de alimentare cu apă din satul Tapia a fost furat pentru a noua oară.
2812	Calvin Klein este brusc îndrăgostit de Crăiasa Zăpezii a lui Andersen, Casa Chanel a făcut o pasiune pentru..
2813	Iată ce spune bietul beneficiar despre această "suveică": "Eu nu ştiam nici măcar despre faptul că Daniel dăduse lucrarea mea în subantrepriză altui constructor, lui Căpâlnean, darămite că acesta la rândul său o pasase altuia, care lucra la negru.
2814	Articol complet Arsenal cheltuie peste 4 milioane de euro anual pentru gazon 07.09.
2815	Nu inseamnă fals si uz de fals?
2816	Cum ar fi ca premiile loto să fie acţiuni ale unor companii?
2817	Constructorii ne-au asigurat că terenul este viabil, noi ne-am angajat să le asigurăm finanţarea.
2818	Puteţi chiar să vă cumpăraţi sau să vă construiți casa mult visată.
2819	Astfel, ponderea petitiilor cu un asemenea obiect a crescut in anul 2009 cu 2%.
2820	Am început să adun tot felul de piese şi materiale de nu mai încăpeau în magazie.
2821	Tot asa li s-au spus si muncitorilor si muncitorilor din inteprinderi.
2822	Minora a fost transportată la Spitalul Judeţean cu multiple leziuni şi se află sub observaţia medicilor.
2823	Îmi doresc să obţină o victorie frumoasă, cu cât mai multe goluri”, a spus Bute, care şi-a apărat cu succes centura mondială, pentru a opta oară, la Bucureşti, în faţa francezului Jean-Paul Mendy.
2824	Noaptea Muzeelor este un eveniment de succes iniţiat de Ministerul Culturii şi Comunicării din Franţa şi aflat deja la a şasea ediţie.
2825	După cum prezicea directorul muzeului gazdă, dr.
2826	“Grecia va intra în mod sigur în incapacitate de plată a datoriilor şi există întrebarea dacă va trece printr-un fel de revoluţie sau lovitură de stat.
2827	În această perioadă de caniculă, tot mai mulţi cedează din cauza căldurii.
2828	Alte aproximativ 150 de molecule sunt în cercetare în prezent în diverse laboratoare din lume.
2829	Totodată, criza financiară internaţională, coroborată cu dezechilibrul macroeconomic extern (deficitul de cont curent) au contribuit la reducerea expunerii şi ieşirea investiţiilor străine de portofoliu (şi speculative) pe plan intern.
2830	Nu noi suntem vinovati ca acum trebuie sa stam cu anii ca sa primim niste documente si niste hartii care sa arate altora ca suntem romani, desi noi stim si simtim acest lucru, inca de cand ne-am nascut.
2831	Pungile cu daruri, devenite din portocalii verzi, au rămas la fel de tentante, iar autobuzele electorale şi votul multiplu la fel de eficiente.
2832	Viitorul parlament ar trebui sa arate precum cel de acum.
2833	Pensii mari versus pensii mici Pe lângã miile de pensionari care primesc lunar câteva sute de lei, CJP Vaslui plãteste si pensii mult mai consistente.
2834	Vă reamintim că, dacă noile condiţii vor fi impuse, veniturile cabinetelor în acest an vor fi reduse cu aproximativ 25-30% faţă de anul trecut şi cu aproximativ 50%, comparativ cu anul 2008!
2835	Nu-i intereseazã cauzele dezastrului, eradicarea acestora.
2836	Bucuresti, Brasov si Sibiu sunt cele 3 orase prin care turneul va trece in urmatoarea perioada.
2837	Democratul Emil Guţu a sugerat ca, cel puţin în anul viitor, să se găsească mai mulţi bani pentru instalarea semafoarelor noi.
2838	“, s-a arãtat indiferent Iani Popa cînd i s-a spus cã organizația județeanã a PDL va fi coordonatã de Florin Popescu, președintele CJ Dîmbovița.
2839	Am privit, de multe ori, si mai departe!
2840	Se imbata cu whisky, nu cu tezele lui Marx si Lenin.
2841	Europa Alba Iulia reprezintă revelaţia sezonului şi a eliminat la rând, fără a primi gol pe CS Zlatna (5-0), FC Zalău (5-0) şi FC Cisnădie (2-0).
2842	Activele oficiale de rezervă au crescut respectiv, atingând la mijlocul anului 2008 nivelul maxim de 1,8 miliarde de dolari SUA.
2843	Postul de televiziune va fi creat în baza postului "Mir", care va trece la difuzare 24h/24h.
2844	Baroul Avocatilor Bacau a facut cererea de chemare in judecata a firmei infiintata de juristul "obraznic" in anul 2005.
2845	Toate stirile din Cultură-Educaţie Adriana Bahmuţeanu e însărcinată Soţia lui Prigoană a primit, în sfârşit, vestea cea bună.
2846	Mai este important şi ce ne cere momentul.
2847	Vizualizari:1334 Comentarii:3 S-ar putea ca semenii din cârdul lui, recunoscându-i, astfel, superioritatea, să-i spună acestui zburător bătăuş Van Damme.
2848	Directorul sportiv Sabatini, cu care am vorbit, nu mi-a zis niciodată că ar putea fi vorba despre un transfer.
2849	Tânărul a intrat în comă de gradul III după momentul impactului iar maşina care l-a lovit s-a izbit ulterior de un copac.
2850	Toţi aceşti jandarmi sunt angajaţi de mai mult timp, dar nu au diplome de bacalaureat.
2851	Fragilele file scot la iveală dragostea celor doi, dar şi viaţa lor plină de aventuri, deoarece destinul familiei din munţii Scoţiei pendulează între viaţă şi moarte în războiul pentru independenţa Americii.
2852	Nici atelierele in care se repara ceasuri nu trec printr-o perioada prea buna.
2853	Am lucrat pana la ora 22.00 la validarea candidaturilor, dar am amanat acest lucru pentru astazi (ieri, n.a.), deoarece se facuse o aglomeratie infernala la usa.
2854	Proprietarii de locuinţe sunt obligaţi să îşi asigure locuinţele împotriva celor trei riscuri naturale, fie prin încheierea unei poliţe obligatorii PAD, emisă de PAID, fie printr-o asigurare facultativă, emisă de alte companii de profil.
2855	E destul de greu să porţi un război cu votul negativ al românului.
2856	Directorul pe probleme de creaţie de la “Moldova Film”, Valeriu Ţurcanu, ne-a declarat că filmul lui Palamarciuc a fost proiectat de câteva ori în preajma alegerilor parlamentare.
2857	S-au contopit toţi şi toate sub presiunea ciclonului folcloric de pe scenă.
2858	Vranceanu”, cea care il pregateste acum.
2859	Marele pot la 6/49 a ajuns la cinci milioane de euro.
2860	Eu prefer expresiei asa alegi raul cel mai mic" formularea urmatoare: asa faci tot ceea ce trebuie pentru atingerea obiectivului benefic vizat".
2861	Este vorba de sumele luate de la guvernul american prin aplicarea programului de 700 miliarde dolari autorizat in octombrie 2008 de Congres si destinat sprijinirii sistemului bancar american.
2862	“Ca director tehnic, m-am ocupat personal de aceastã problemã.
2863	Proiectul este finantat din Fondul Social European prin Programul Operational "Dezvoltarea Capacitãtii Administrative" (PO DCA) 2007 - 2013.
2864	" Initiatorii pactului sustin ca, in acest fel scolile bune vor avea cautare, iar cele care nu fac performanta vor fi obligate sa se redreseze.
2865	Licitaţia este programată pentru 6 februarie, în Copşa Mică.
2866	Stă sprijinită într-un toiag pe treptele casei din satul Cornetu, comuna Şimnicu de Sus.
2867	El prezumă că o mare parte din cash va merge sub formă de dividende şi pe termen scurt un plasament este inspirat, deşi nu crede în beneficiile tranzacţiei pe termen lung.
2868	Cocalarii care îşi parchează maşinile pe plajă riscă 20.000 de lei amendă Indivizii care vor circula sau îşi vor parca autoturismele pe plajă vor fi sancţionaţi cu amenzi cuprinse între 10.000 şi 20.000 de lei.
2869	Din pacate PNL Sibiu are in randurile sale CREATURI care trag in jos PARTIDUL si de aceea rezultatele au scazut.
2870	Dupa cum am aflat de la Sandor Imre, viceprimarul comunei Vama, in aceasta unitate administrativ teritoriala a judetului s-a semnat zilele trecute ordinul de incepere a lucrarilor la o baza sportiva multifunctionala.
2871	Voronin exclude o coaliție între PCRM, PLDM, PD și PL „Declarațiile care au fost făcute în ultimul timp de PLDM nu oferă posibilitatea discuțiilor în privința unei coaliții largi între tooate partidele parlamentare”, susține Voronin.
2872	Clujul a jucat finala cu Asesoft, iar Mediaşul are lotul bun.
2873	Atunci au minţit mayaşii spunând că 21 decembrie 2012 este o dată importantă marcând sfârşitul unui ciclul de 5.126 de ani?
2874	” Pe de altă parte, organizaţia Promo Lex militantă pentru drepturilor omului în regiunea transnistreană, critică într-un comunicat autorităţile de la Chişinău pentru ceea ce califica drept „ineficienţă” în apărarea cetăţenilor săi din stânga Nistrului.
2875	Nu am primit nici informarea privind oportunitatea de creditare.
2876	Partidul „Pentru Neam şi Ţară” Nu, sigur că nu.
2877	Wizz Air renunţă la unu din zece zboruri Compania low-cost Wizz Air va anula 10% din zborurile de pe aeroportul Aurel Vlaicu (Băneasa) pe fondul deciziei aeroportului de-a schimba restricţiile de zbor pe timp de noapte.
2878	Scoate un pahar, îl umple şi zice: “Să fim sănătoşi, Nicolae”.
2879	Poate sa aiba oricata bogatie, tot nu este fericit cu adevarat.
2880	Dar astăzi viceminstrul de externe rus Serghei Riabkov a calificat drept speculație ideea că acest episod va duce la retragerea sprijinului Moscovei pentru politica americană în Afganistan sau în privința dosarului nuclear iranian.
2881	Avem nevoie de un consens al comunităţii de business, pentru ca unele măsuri pentru reanimarea construcţiilor să nu dăuneze altor sectoare.
2882	Probabil ca cele doua echipe au mai multe meciuri directe in Divizia A decat prin acest esalon.
2883	O probă de îndemânare care le-a pus destul probleme concurenţilor, lucru demonstrat de maşinile care au luat în plin bordura sau au greşit traseul.
2884	În mod similar, în perioada 1993 - 1995, E. Adrian îşi aroga calitatea de "şef al sataniştilor din Râmnicu Sărat", judeţul Buzău.
2885	Scorul a fost deschis de Muller în minutul 19, dupã care, în minutul 28, Cavani a egalat, profitînd de o eroare la mijlocul terenului a lui Schweinsteiger.
2886	Al doilea început pentru CSM Sebeş Meciul cu MarmaŢia Sighetu MarmaŢiei va fi reprogramat!
2887	"Dorim să întărim reglementările privind refectarea cazurilor de sinucidere la copii în audiovizual, pentru că acestea pot avea un impact negativ asupra acestei categorii de vârstă", a spus preşedintele CNA, Răsvan Popescu.
2888	Udă un şerveţel de hårtie cu oţet alb şi pune-l pe zona care te deranjează, ţinåndu-l acolo pånă se usucă.
2889	Trendul ar trebui să dea de gândit autorităţilor, deoarece numărul nou-născuţilor este sub cel al deceselor, fenomen care duce la îmbătrânirea populaţiei.
2890	Mihaela Serban studiază Diplomaţia în străinătate Realizatoare de programe, a Galei Celebrităţilor şi a Galei Femeilor de Succes, Mihaela Şerban s-a apucat să studieze Diplomaţia în străinătate, respectiv în Italia, Franţa şi Spania.
2891	“Nu este primul premiu cîştigat, am mai participat şi în anii trecuţi şi am cîştigat de trei ori”, a declarat Marinel Cotea, proprietarul văcuţei.
2892	Deci, băieţii ar trebuie să joace şi pentru ei în aceste două meciuri”, a spus Piţurcă.
2893	Eşec şi semieşec în liga a treia fotbalistică Reactualizat la: 20.03.
2894	De partea cealaltă, Iskra a prestat un joc organizat cu o apărare rigidă şi corectă.
2895	Medvedev a declarat însă că "preşedintele Assad trebuie să treacă de la vorbe la fapte", în timp ce Nicolas Sarkozy a fost de acord cu Barack Obama pentru a-i cere lui Assad să conducă tranziţia sau să se retragă de la putere.
2896	Mai bine va concentrati la meciul de azi.
2897	Doar membrii CSM pot ridica problema atragerii la răspundere a fiecărui judecător.
2898	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Numărul magistraţilor care sunt acuzaţi de DNA pentru fapte de corupţie s-a triplat anul acesta, în comparaţie cu anul 2009.
2899	Ulterior, bătălia aceasta în adunări generale ale acţionarilor s-a mutat în justiţie, Petrică Herăscu obţinând la Curtea de Apel Galaţi suspendarea temporară a consiliului de administraţie alcătuit de Viorel Balcan.
2900	Cine sa-si mai aduca aminte?
2901	Numele său adevărat este Iuri Cozii, Gheorghi Kaiurov fiind pseudonimul literar.
2902	CS Samuraiul Satu Mare va fi reprezentat de karateka Lăpuștea Cristian care va concura la proba kumite individual la categoria +85 kg.
2903	E ca un joc de noroc, ca la loterie, nu ai nici o garanţie că vei câştiga sau că vei primi împrumutul", a declarat Marinela Iliaş, comisarul şef al Comisariatului Judeţean pentru Protecţia Consumatorului Timiş.
2904	Suntem naivi daca am crede ca ne-ar sarii in ajutor sau daca ar sarii (nu ma pricep la strategie militara), sunt sigura ca noi romanii tot prost am cadea.
2905	Pentru ziua de mâine meteorologii prognozează vreme fără precipitaţii.
2906	Conducerea executiva a celor de la Yahoo au cerut cu aproximativ 10% in plus, iar afacerea a picat.
2907	Lăsaţi că nu numa fetişcanele e sărace şi nu le ajunge banii de ţoale.
2908	Banca centrală a atras în prima jumătate de an circa un miliard de euro de pe piaţă, bani pe care, ulterior, a şi trebuit să-i sterilizeze, deoarece economia nu poate “consuma” o asemenea cantitate de bani.
2909	Vanghelie are ceva hazos, în genul vicleniei ţiganului (deşi omul nu este) descurcăreţ.
2910	Nu există scuză pentru eşec.
2911	Lipsa de integratitate si oportunismul ar trebui contrabalansate prin legi facute bine si clar, si nu efectul legilor lacunare prin "acuzatii" demagocice despre practici incetatenite pe alocuri.
2912	De asemenea, aflati ca acolo lucreaza multi profesori la negru, ca si medici pensionari, iar rechizitele primite cu titlu gratuit printr-un program al Gubvernului Romaniei au fost..
2913	UE schimba eticheta hainelor, din vara Naomi Campbell, indecenta in Miami Criza, mon cher!
2914	Consiliul Superior al Magistraturii a aprobat în 17 decembrie anul trecut cererea de eliberare din funcţie, prin pensionare, înaintată de către procurorul şef al Serviciului Teritorial Tîrgu Mureş din cadrul DNA, Marin Sandu.
2915	Pârâtele au arătat ca SC Rieni Drinks SA, este titulara mărcii de comerţ “Sante”, care a obţinut protecţia pe teritoriul României pe un termen de un an de la data de 17. 02.1997.
2916	O parte sunt in PD, si aia la fel nu sunt incintati, si cei mai multi sunt in PL, care sunt cei mai devotati ideii nationale si proromanesti.
2917	» Atacantul va semna prelungirea contractului Atacantul a avut o discuţie cu Borcea, a fost convins să lase de la el şi să-şi prelungească acordul cu Dinamo, urmînd să fie reprimit la prima echipă.
2918	Se spunea că o navă spaţială extraterestră s-a prăbuşit în deşert, aproape de localitatea Corona, fiind recuperată şi mai apoi ascunsă de oficialităţile americane.
2919	Antropologii vor spune daca sunt numai barbati dupa ce fac cate 500 de masuratori pe fiecare schelet.
2920	Însă ea ar avea habar, săraca, dacă ar şti să-i deosebească pe artişti de "trendofoni", pe designeri de croitori, pe oamenii de afaceri de şnapani.
2921	Se estimează că banchiza arctică se va topi complet până în vara din 2013, observaţiile din satelit făcute în 2007 arătând o tendinţă de scădere a suprafeţei banchizei cu 20% pe an.
2922	Pentru soluţionarea conflictului, liderii PRM Prahova au hotărât să ceară sprijin la nivel central.
2923	CFR Cluj a învins în această seară, scor 3-0, Unirea Urziceni, toate golurile fiind marcate în repriza secundă.
2924	Evenimentul este programat, in perioada 5-6 martie, la Hotel Parc, fiind organizat de Ambasada Frantei in Romania, in parteneriat cu Ministerul Roman al Administratiei si Internelor.
2925	Dar in cazuri in care pietonul trece pe rosu, sau nu trece strada regulamentar, unde este organul de ordine?
2926	Dupa o saptamâna, în dupa-amiaza zilei de 10 aprilie 2002, Cristian Panait a sarit de pe terasa imobilului în care locuia, iar 2 ore mai târziu deceda la spital.
2927	De asemenea, în vizorul disponibilizării vor intra şi familiile în care ambii soţi lucrează în cadrul Ministerului de Interne.
2928	Cei mai multi au fost rapusi de afectiuni cardiovasculare.
2929	Au demonstrat acest lucru chiar şi pe platourile de filmare.
2930	Pleava, resturile de cereale şi substanţe în descompunere ajung pe clădiri, pe maşini şi, ce e cel mai grav, în plămânii celor care lucrează în port.
2931	La Sibiu, totusi, nu cred ca ar fi cazul.
2932	Dar, a existat o cerere de înscriere în CAP, care mi-a fost arătată de ing.
2933	Nimeni nu l-a deranjat deși toată lumea știa cu ce se ocupă, cum își produce banii și cum schimba limuzinele de lux ca pe șosete.
2934	Mic de stat şi prost la sfat, De acord cu Dl.
2935	"Există riscul foarte mic, dar există riscul ca această formulă să nu funcţioneze", a explicat Iohannis.
2936	Ungaria trebuie să diminueze cheltuielile pentru reducerea deficitului bugetar Fondul Monetar Internaţional (FMI) apreciază că Ungaria trebuie să diminueze cheltuielile şi să implementeze reforme pentru a reduce deficitul bugetar, transmite Reuters.
2937	Van Halen au vandut peste 75 de milioane de albume in toata lumea.
2938	Diagnosticianul atelierului auto „Daac-Hermes”, Alexandru Cuzimuc, ne-a spus că în cazul în care cantitatea de benzină în rezervorul maşinii este mare, motorul acesteia se „îneacă” şi nu se mai porneşte.
2939	În cursul zilei de marţi I.C. a fost reţinut pentru 24 de ore, urmând să fie prezentat Parchetului de pe lângă Judecătoria Aiud cu propunere de arestare preventivă.
2940	Reprezentativa Romaniei nu a fost ajutata de jocul rezultatelor si are nevoie de un punct in meciul din aceasta seara, cu Norvegia, pentru a se califica in semifinale.
2941	Remarcabilã a fost prestatia lui Kuciak.
2942	Ei au fost acuzaţi că, în urma activităţilor desfăşurate, ar fi obţinut sute de mii de euro pe care i-ar fi investit în terenuri, apartamente şi maşini de lux.
2943	În final n-a fost adoptată nicio HCL care să dea dreptul regiei să obţină eşalonarea datoriei.
2944	Sunteţi bine veniţi şi suntem siguri că veţi mai reveni!
2945	Dar unii dintre ei, in frunte cu Lucifer, din mandrie, s-au razvratit impotriva Ziditorului, voind sa fie asemenea Lui.
2946	Aplicaţia cu staţiunile Căii Crucii este un extraordinar început, deoarece combină o interfaţă frumoasă cu reflecţii catolice profunde, ce încurajează rugăciunea Programul se foloseşte de imagini pictate de Michael O’Brien.
2947	Sectiunea Ureche contine 1 articole si a fost actualizata Sambata, 09 Ianuarie 2010.
2948	Filmul său „Trenuri strict supravegheate", după Bohumil Hrabal, a câştigat în 1968 Premiul Oscar pentru film străin (rarisim pentru o ţară din lagărul sovietic), certificând astfel succesul pe plan internaţional al tinerei generaţii de cineaşti cehi.
2949	Înaintea acestei partide Academia este situată pe locul şapte cu 26 de puncte, iar rapidiştii cu un loc mai sus cu 29 de puncte.
2950	Noul sau disc, The Imagine Project cuprinde zece cover-uri interpretate cu o armata de muzicieni faimosi de pe toate continentele.
2951	Încercăm să facem acest conţinut disponibil online şi vom avea câteva etape de dezvoltare", a explicat Lăzescu.
2952	De asemenea, primul-ministru a înaintat preşedintelui României propunerea de numire a doamnei Sulfina Barbu în funcţia de ministru al Muncii, Familiei şi Protecţiei Sociale", a anunţat, vineri, Guvernul.
2953	Cu aceste gânduri le doresc un Crăciun plin de har şi un An Nou binecuvântat fraţilor mei întru preoţie, dragilor mei credincioşi şi tuturor oamenilor de bunăvoinţă.
2954	”, a adaugat patronul afacerii. Mai trebuie de precizat si faptul ca diversele sortimente de ciocolata sunt manufacturate (deci nu sunt facute in fabrica!
2955	Prin această abordare, reprezentanţii minorităţilor, dar şi telespectatorii în general sunt induşi în eroare cu bună ştiinţă, pentru a le provoca sentimente de nemulţumire faţă de PLDM şi faţă de opoziţie în general.
2956	Nicoară” a organizat, în aceste zile, un târg de produse educaţionale şi culturale.
2957	Intenţia procurorului Marius Iacob a fost sã îl trimitã în judecatã pe Cristian Cioacã.
2958	Exodul asistentilor medicali, mai ales din spitale, spre tarile Uniunii Europene incepe sa se resimta din ce in mai acut si in reteaua sanitara primara.
2959	“Se poate vorbi despre un alt segment de vârstă în rândul celor nemulţumiţi de viaţă.
2960	Motivul, de altfel tembel, este că Dănuţ Pop, preşedintele PER, nu ar fi de fapt preşedinte.
2961	Şansele să se ajungă în turul doi sunt foarte mari”, crede liderul social-democraţilor clujeni.
2962	Nastase va fi absolvit de avertismentul ultimativ primit de la PSD Sector 1, a anuntat miercuri seara presedintele organizatiei municipale a partidului, Sorin Oprescu.
2963	În faţa instanţei, femeia, din Richmond Hill, a pledat vinovată faţă de numeroase acuzaţii, printre care producere, posesie şi trafic de marihuana, evaziune fiscală şi nerespectarea unui ordin de restricţie.
2964	Cel care tempereaza fecioara este scorpionul, cu personalitatea si hotararea cu care este inzestrat acest nativ.
2965	Altă statistică care evidenţiază situaţia „roz” a îngrijirii spitaliceşti din România a fost publicată de Eurostat, care arată că în 2008 eram pe locul 11 în Europa, cu 657,4 paturi la 100.000 de locuitori.
2966	În ce priveşte invăţământul universitar, autorii nici nu cunosc managementul universitar, nici nu preţuiesc valorile, nici nu ştiu ce se întâmplă în lumea universitară actuală, încălcându-se grav autonomia universitară.
2967	Un grup de alergatori, spre exemplu, era prea preocupat sa faca miscare pentru a se opri sa vada despre ce e vorba.
2968	Ponta a spus că mandatul primit la sfârşitul anului, ca preşedinte PSD, este să accelereze construcţia unui proiect comun PSD-PNL, nu doar pentru perioada de opoziţie, ci şi pentru o eventuală guvernare, pe..
2969	Deci, deosebirea este simbolică.
2970	"Laminorul nu are stăpîn şi nu găseşte sursele de finanţare pentru a porni investiţiile de mediu.
2971	Afacerile Nokia România au crescut anul trecut la 6,7 miliarde lei (circa 1,6 miliarde euro), de la 4,3 miliarde lei în 2009.
2972	De asemenea, Continental Hotels SA, companie care deţine la Sibiu un hotel Continental, de trei stele, va inaugura anul acesta al doilea hotel propriu din Capitala Culturală Europeană, Continental Forum.
2973	Min. 2: Ivãnicã șuteazã de la 18 metri, peste poartã.
2974	Tronsonul inaugurat ieri se numește 2B, iar directorul DRDP a declarat că a semnat procesul-verbal de predare-primire a acestui segment, de la Bechtel către DRDP și CNADNR.
2975	Nici ei nu aveau plătite darurile la stat.
2976	Ne dorim să continuăm proiectele începute anul trecut şi să putem absorbi cât mai multe fonduri europene.
2977	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Primărie, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
2978	Salariul unui subofiţer ajunge până la maximum 1.500 de lei, iar un tânăr locotenent are un salariu de bază în jur de 1.800 lei.
2979	După ce a suflat în aparat, poliţiştii au rămas muţi de uimire.
2980	Mulţi gândesc că au braţe ca spaghetele când în realitate ar putea să se pună şi cu campionul la bodybuilding Arnold Schwarzenegger, sau au o construcţie corporală ca a lui Schwarzenegger dar, când se uită în oglindă, se văd pe sine ca nişte vrăbiuţe.
2981	În baschetul feminineuropean sunt trei competiţii inter-cluburi recunoscute de FIBA, Euroliga, Eurocup şi Liga EuropeiCentrale, iar câştigătoarele ultimelor două nominalizate mai sus primesc, în fiecare an, un wild-card pentru Euroligă.
2982	Home » Actualitate » Eveniment Rodica Culcer, reangajată ilegal la TVR.
2983	Cel mai grav dintre evenimente s-a petrecut în jurul orei 7, pe Soseaua Alba-Iulia din municipiul resedinta de judet.
2984	"Nu ne vine să credem ce noroc avem.
2985	Numai că Trans Ciprian îmi dă 10% din venituri.
2986	De asemenea, Dragomir mai vrea să introducă o clauză şi mai ciudată.
2987	Obama a condamnat atacurile şi şi-a trimis condoleanţele: „Poporul american se alătură poporului rus în opoziţia faţă de extremismul violent şi atacurilor teroriste care arată o atât de mare lipsă de respect faţă de viaţă”.
2988	În prezent, compania are o puternică prezenţă comercială la nivel naţional, adaptată constant la cerinţele clienţilor săi, cu 45 de reprezentanţe Moldtelecom în toată ţara, dintre care 9 sunt în oraşul Chişinău.
2989	Referindu-se la regionalizare, liderul PSD a amintit că opţiunea USL e foarte clară, nu se desfiinţează judeţele, se va ţine seama de cele 8 regiuni de dezvoltare existente şi cât mai multe atribuţii vor trece de la Centru, la judeţe.
2990	Coşea s-a arătat nemulţumit şi de situaţia de la UNPR - sector 5, unde adeziunile se fac pe "trei pâini".
2991	În cursul săptămânii, cei circa 200 de tineri au parcurs Polonia cu un tren special, Solidarity Express, prin oraşele Krakovia, Varşovia şi Gdansk.
2992	Farmaciile mai au stocuri de medicamente pentru afectiunile cronice, dar aceasta situatie nu va tine prea mult.
2993	Rockerii de la Iron Maiden au cerut bere locală, pui prăjiţi şi masaj Numeroşi fani din străinătate vor lua cu asalt oraşul duminică, la concertul legendarilor muzicieni, între aceştia fiind mulţi unguri, englezi şi mai ales bulgari.
2994	Asta in ciuda faptului ca pana la finalul returului mai sunt de disputat inca opt etape.
2995	Republica Moldova a figurat pe agendă de două ori, prima oară în raportul delegaţiei Italiei cu tema „Crima organizată şi corupţia”, unde în punctul şase a fost discutată Transnistria ca o gaură neagră a Europei.
2996	VEZI ŞI: Filme celebre, dublate în limba română cannes 2011, festival de film, radu mihăileanu Campurile marcate cu * sunt obligatorii!
2997	7 Vaslui nu au putut ajunge ieri la ore”, ne-a spus inspectorul scolar Elena Fociak.
2998	Jandarmii au descoperit în urma verificărilor efectuate că cele două persoane ameninţate sunt chiar surorile bărbatului, cu care acesta se afla în proces.
2999	Trebuie sa fii cu adevarat cretin ca sa crezi in asemenea misticisme.
3000	În 2007, agenţia americană ce se ocupă de securitatea transporturilor, TSA (Transportation Security Administration), a început să folosească aceste scanere coroporale care dezvăluie întreg corpul uman, în aeroporturile din ţară.
3001	Practic, s-a construit o mini-autostradă”, spune inginerul Romeo Serbănescu, consilier al ITRSV semnatar al raportului nr.
3002	Moscova propune infiintarea Uniunii Europene..
3003	Potrivit documentului, fundatia HHC Romania ar fi urmat sa construiasca, din fonduri proprii, doua locuinte familiale pe un teren de 2200 metri patrati aflat pe strada Letea.
3004	Fază incredibilă la Cupa Mondială de fotbal feminin U20 O fază demnă de curtea şcolii la Campionatul Mondial de fotbal feminin rezervat jucătoarelor de până la 20 de ani.
3005	Nu ai ce să cumperi pentru că licenţele sunt lucrări practice pentru care se lucrează în laborator cu profesorii”, a declarat Andrei B., student în anul patru la Facultatea de Mecanică.
3006	Cam asta e toata povestea, o banuiesc multi dar inca nu au destule dovezi.
3007	Chiar de la început am ţinut comunicări la conferinţe internaţionale în Europa.
3008	Candidatul din partea USL la alegerile anticipate din Scorţeni, liberalul Iulian Barbu, şi-a depus ieri dosarul la Biroul Electoral de Circumscripţie.
3009	" Europa Liberă: Mai recent aceste sperietori precum ca Republica Moldova se va uni cu Romania, cum reactioneaza lumea, satenii de la Slobozia Mare?
3010	Avem un proiect de 7 milioane de euro, care a fost scos la licitaţie pentru proiectare şi execuţie la grădina zoologică.
3011	In schimb, inspectorul scolar general adjunct - prof.
3012	Nu apela niciodata la bomboanele mentolate pentru improspatarea respiratiei, deoarece acestea contin zahar, care hraneste bacteriile deja existente pe limba.
3013	Dacă el a acuzat-o pe Oana că are timp de pierdut, Marioara crede că Zăvo a luat-o razna.
3014	Nu stiu daca cuiburile, chiar perfecte fiind, ii fac bine, dar noi ii cerem iertare parului, in numele pasarilor.
3015	Sa învete pe dinafara si sa poarte în inimile lor cuvintele Sfantului apostol Pavel: ''daca cineva nu vrea sa lucreze, acela nici sa nu manânce!
3016	Marşul Unirii cu genericul „Basarabia, pământ românesc” organizat de grupurile de iniţiativă „Deşteptarea” şi „Spirit românesc” Petru Bogatu: De ce Kuzmin a încercat să-i taie calea lui Filat?
3017	Tabara de la Oar isi doreste sa ajunga cat mai departe in Cupa Romaniei, deci vor sa bata si echipa clujeana.
3018	Legat de afacerile sale, consilierul pedelist a facut si o invitatie in Germania, unde sunt stabiliti parintii lui si unde are o ferma pomicola.
3019	Rusia a primit de la cele 43 de ţări care au votat 272 de puncte.
3020	"Federaţia a susţinut întotdeauna asemenea proiecte, deoarece ele contribuie la propagarea acestui gen de sport, la educarea fizică, spirituală a tinerei generaţii.
3021	O veste neplăcută pe care o primeşti în cursul serii îţi va schimba programul pentru mâine.
3022	Samel Lorand, eliminat în optimi la Cupa Europei de judo seniori La Sarajevo s-au desfăşurat, sâmbătă şi duminică, întrecerile Cupei Europei de judo seniori, la care au fost prezenţi aproape 300 de sportivi din 24 de ţări europene.
3023	Sunt atotştiutori, numai cu limba română stau cam prost cei mai mulţi.
3024	L-au mai dus o dată la spital şi i-au spus că are tumoare pe ficat.
3025	Iar din farsa a devenit ceva real.
3026	Femeile cu menopauză precoce care îşi doresc un copil pot consulta un medic specialist în probleme de fertilitate.
3027	HCM Făgăraş va juca barajul la Turnu Severin contra formaţiei Potaisa Turda.
3028	Astfel, directorul Eugenia Sabou susţine că tot mai mulţi pensionari se trezesc cu poprire pe pensii datorită recalculării punctajului de pensie după noua lege, schimbarea gradului de invaliditate ori acordarea unui drept nelegal.
3029	O contaminare radioactivă este, de asemenea, posibilă”, a declarat aceasta.
3030	În timpul său alocat, Mircea Sandu a vorbit despre mine, nu despre proiectele sale.
3031	E vorba cu adevarat despre spiritul plantelor, despre a intra in legatura cu el, despre a-l trai.
3032	Organizarea de şantier este în stadiu avansat la staţiile Brâncuşi şi la Răzoare şi ne facem ultimele socoteli în legătură cu exproprierile.
3033	Soţul ei, care lucrează în gara din Lugoj, face acelaşi lucru, în fiecare zi.
3034	Cele mai noi masini furate sunt:Toyota Corolla ('09),Dodge Ram Pickup ('04) si Ford Explorer ('02).
3035	2010 13:48 Alungat de Gloria, a semnat cu ACU Cu două mâini a semnat Marcel Coraş transferul „ghimpelui” - prietenii ştiu de ce - Alex Tau (19 ani).
3036	De Mosii de Sâmedru, pomeniti în sâmbata de dinaintea sãrbãtorii, se aduc ofrande pentru cei morti.
3037	În acest caz s-a aflat şeful Biroului Ordine Publică din Mediul Urban – comisarul şef Radu Marius, aflat sub influenţa băuturilor alcoolice, după cum spun oamenii din local.
3038	A mai fost o initiativa cu plata integrala a intretinerii pt.cei care semneaza nu stiu ce cu CET (dar banii pt plata sunt din bug.primariei adica ai nostri) acum se vine cu alta.
3039	413,12 lei reprezintă finanţarea AFM, iar 3.914.
3040	Funcţia e una politică şi există atâta vreme cât există o coaliţie care susţine Guvernul.
3041	Dar principala piedica pentru a participa la vot ramane fixarea alegerilor intr-o zi de munca.
3042	" - Aurel, 46 de ani, lucrător în alimentaţie publică, membru al CSDR Cluj "Eu lucrez de 37 de ani la Argos.
3043	3 milioane de euro, ar putea fi pierduti din cauza modului în care au fost gestionate lucrarile.
3044	Acestea au luat locul hanurilor si au reusit sã se impunã cu usurintã, nu numai prin arhitecturã si design, ci si prin servicii cu un grad sporit de calitate.
3045	Ansamblul Rezidenţial "Ana" se construieşte la intrarea în Şura Mare, pe partea dreaptă, la aproximativ 50 de metri de DN Sibiu - Mediaş şi se întinde pe o suprafaţă de 40.300 mp.
3046	Parerea mea ca e pierdere de timp.
3047	Conducerea clubului invinovateste echipa de rezultatele slabe din ultima perioada, in timp ce jucatorii spun ca sunt neplatiti.
3048	Legumele si zarzavaturile se calesc in putin ulei infierbantat, se presara cu boia de ardei dulce si se toarna peste ele 1 litru de apa calda.
3049	Menţionăm că actuala putere, inclusiv Procuratura afiliată acesteia, decupează din lanţul evenimentelor doar aceste momente, în mod categoric regretabile şi condamnabile.
3050	Vicepreşedintele american a fost invitat la Chişinău de premierul Vladimir Filat în ianuarie 2010, în cadrul vizitei pe care acesta a efectuat-o în Statele Unite.
3051	Ei mai arată că antioxidanţii pot contribui la combaterea efectelor nocive ale bolilor cronice, cum ar fi afecţiunile cardiace, artrita sau diabetul, produse de presiunea oxidantă.
3052	", a mai afirmat Băsescu.
3053	Originea acestui sistem se declară explicit ca rod al trăirii metafizice şi mistice a unor vizionari iluminaţi.
3054	Premierul Emil Boc a declarat, saptamina trecuta, marti, dupa consultarile de la Cotroceni, ca nu exclude posibilitatea angajarii raspunderii Guvernului pe Legea salarizarii, precizind insa ca decizia finala va fi luata in coalitie.
3055	Ati auzit de Dan Ion din Cerna?
3056	Miercuri, poliţiştii din Săcăşeni, Săuca, Santău şi Cehal în colaborare cu Jandarmii din Tăşnad au desfăşurat o razie pe raza localităţii Săcăşeni.
3057	L-aş suspecta pe autor de crasă tâmpenie juvenilă, dar chiar şi aşa i-aş face un compliment..
3058	Verdict CCR: Traian Băsescu este preşedintele României Curtea Constituţională l-a validat pe Traian Băsescu în funcţia de preşedinte al României.
3059	Astfel, unii au guvernat un an de zile la televizor, alţii au trăit acolo.
3060	În al treilea rând, eforturile financiare pentru organizarea acestor alegeri nu sunt deloc mici.
3061	Pentru noi, muzica rock ne-a deschis noi orizonturi, iar Dalea ne dădea să citim cărţi pe care apoi le discutam.
3062	Alţii au văzut în ea o fri-volă şi o nestatornică, indiferentă la dragostea poetului.
3063	Petru Zadnipru a rugat cu limbă de moarte să fie înmormântat în Sauca, satul său de baştină de la nordul Basarabiei: cât mai departe de „prietenii" lui pregătiţi încă de pe atunci cu bucheţele de flori să le depună generoşi pe mormântul lui..
3064	Dar producerea benzinelor si motorinelor cum e? Dar gazele cu efect de sera cum sunt?
3065	Cele mai serioase au fost provocate de exacerbarea subiectului privind participarea ostaşilor moldoveni la parada de la Moscova, care, în opinia lui Lupu, a întrecut orice limită.
3066	Notiunile invatate sunt specifice companiei beneficiare si ajung la un numar mai mare de..
3067	Autoritatea cea mai reclamată este instanţa de judecată, în proporţie de 57%.
3068	Oraşul Onahama a fost lovit de valuri de 4 metri care au măturat totul în cale.
3069	2010 - 11:50 @radu: daca au castigat, tot nu e bine, a fost echipa a 2-a a Poloniei..
3070	Sergiu Plângău interpretează fără cusur rolul criminalului care se dă drept victimă, ca, până la urmă, să cadă în propria capcană.
3071	Marţi, 29 martie 2011, 16:34 în Actualitate webRelease: Premiile Superscrieri 12:40 Legendele palatului: negustorul Lim Sang-ok (sud cor., 2002, s, episodul 85) 13:00 Ciclism: Campionatul Mondial pe şosea Copenhaga (sua-engl.
3072	“E treaba lor cum votează, dar nu mi se pare corect să respingă tot proiectul de hotărâre doar pentru că nu le convin alocările de fonduri pentru publicitate”, a spus Tişe.
3073	Simptomele care indică intoxicaţia cu ciuperci sunt: greaţă, vomă, diaree, uscăciunea gurii, slăbiciune generală, iar în cazurile grave dereglări de conştienţă, halucinaţii, convulsii, comă.
3074	Cum vedeţi colaborarea cu Orchestra Simfonică din Londra?
3075	Natalitatea va scădea, Maternitatea Botoşani rămânând singura unitate la care vor putea apela viitoarele mame din zonă.
3076	Înainte de a veni o inspectie UEFA, oficialii de la cluburi ne cheamã sã le dãm sfaturi.
3077	Vizualizari:493 Comentarii:0 Bourul voievodal şi acvila din Stemă Toţi ne aliniem, cu anumite ocazii, la Drapelul ţării, la Tricolorul cu Stema Republicii Moldova.
3078	Fiii săi, Alaa şi Gamal, acuzaţi de corupţie, au pledat de asemenea nevinovat.
3079	Dacă examinăm profeţiile Vangăi şi ale lui Nostradamus, vom vedea că absolut toate previziunile celor două clarvăzătoare se suprapun peste ceea ce au spus cei doi mari profeţi.
3080	2010 - 21:24 A castigat 26 de trofee cu echipa si 20 personale.
3081	Eu cred cà dacà informatia scrisà aici de tine nu corespunde adevàrului atunci va rebui cumva sà dati socotealà,nu-i asa,dle mitreanu?
3082	La rândul său, Ion Moţ declara că nu a fost contactat de procurorii DNA pentru audieri în legătură cu ancheta de la sediul OTV, adăugând însă că este dispus să se deplaseze la Bucureşti dacă i se va cere acest lucru.
3083	”Bucureştiul poate redeveni Micul Paris şi poate atrage zeci-sute de mii de turişti.
3084	Totodată, ministrul Mediului, Nicolae Nemirschi, se află pe lista PDL pentru o eventuală remaniere, mai ales că în cazul acestuia există deja o comisie de anchetă pentru banii cheltuiţi de la minister pentru Programul Operaţional Sectorial de Mediu.
3085	În conflict au fost implicate, până la final, un număr de 11 persoane.
3086	Când am vorbit de Cotidianul, care a dat faliment din cauza unei astfel de campanii.
3087	Simbolurile de stat au fost profanate, iar arhivele Parlamentului şi ale Preşedinţiei au fost distruse.
3088	Asta se cere de la presă într-o campanie electorală!
3089	Artizanul majorarii este insusi primarul Romeo Stavarache care, pe 26 noiembrie 2004 a semnat - in calitate de primar al Bacaului - Contractul de Imprumut nr.
3090	La final nervii s-au revărsat, iar “căpitanul” oaspeţilor Căt.
3091	În a doua zi de Paşte, cursa Sibiu Munchen va fi anulată, tarom optând să menţină cursele interne Bucureşti-Timişoara, Bucureşti- Iaşi, Bucureşti-Cluj-Napoca şi Bucureşti-Bacău-Suceava.
3092	Află de aici poveştile cutremurătoare ale oamenilor din ghetou Bomba sanitară care creşte pe câmp: ambrosia poate îmbolnăvi tot oraşul Elevii din Timiş vor învăţa pe cont propriu!
3093	O fi, dar mai ştiu că există popoare care au fost mult mai hărţuite prin tunelurile viclene ale istoriei.
3094	Vom sta la plajă, dar avem pregătită şi o surpriză pentru ea“.
3095	Pentru prima data la Sibiu spectacolul de freestyle a prins foarte bine la publicul sibian.
3096	Dincolo de orice posibile alaturari e nevoie insa si de „o flacara“.
3097	Între timp se pare că epopeea combinatului Amonil Slobozia (AMO) se apropie de sfârşit.
3098	Aceştia vor fi profeţii din vechime: Avraam, Isaac, Iacov, David şi alţii, până la venirea Domnului nostru.
3099	Kelemen Hunor a vorbit in maghiara dupa care si-a tinut discursul si in romana.
3100	Toate organele de drept, începând cu șeful statului, trebuie să lupte cu acest viciu care ne-a adus unde suntem acum”, a spus Susarenco.
3101	Am citit in articolul de mai sus ca un elev din Sibiu a luat nota 9,06.
3102	Încălzirea aduce cu sine pericolul În toate secţiunile de control din bazinul hidrologic Mureş, nivelurile apelor nu au depăşit cotele de apărare.
3103	Martorii oculari spun ca au vazut un perete care a cazut peste mai multe persoane, iar ranitii au fost dusi la spital.
3104	Ea a fost din nou retinuta pentru furt, dupa ce ar fi sustras 15.000 de forinti (56 de euro) din portofelul unei persoane care locuieste in fost condamnata de peste 20 de ori si a petrecut aproximativ 18 ani in inchisoare.
3105	Brailenii sint chemati la sarbatoarea Bobotezei La fel ca in fiecare an, brailenii sint asteptati marti, 6 ianuarie, la manifestarile dedicate marii sarbatori crestine a Bobotezei (Botezul Domnului Iisus Hristos).
3106	Prin magazine sau pe internet găseşti costume de baie de toate felurile.
3107	Premierul a dat asigurări la Cluj că lucrările vor continua în 2011.
3108	“Marii patrioţi” nu vor, nici în ruptul capului, să accepte argumente capabile să scoată la iveală falsitatea şi lipsa de raţionament a acuzaţiilor pe care ei le înaintează.
3109	Deci, clădirile sunt cel mai mare consumator de energie, aproximativ se consumă 45 la sută din totalul de energie din R. Moldova.
3110	Ai incasat cit sa i-ti achiti integral lizingul la masina? sau i-ai folosit toti pentru plata medicamentelor si spitalizarii sotiei tale?
3111	2009, 12:50Andrei Adochitei Va multumesc din suflet pt acest material minunat.
3112	Cursul va avea loc în data de 18 decembrie, ora 12.00, în sala de şedinţe a Spitalului Judeţean de Urgenţă Satu Mare şi va fi susţinut de şeful secţiei de oncologie, dr.
3113	Oamenii nu s-au sfiit, l-au lăudat, dar l-au şi atenţionat pe preşedinte.
3114	Chiar si perchezitiile politiei, sustinute, e drept, de mandat, se lasa cu usi sparte si incalcari ale proprietatii, amintind de atmosfera de cosmar a perioadei comuniste.
3115	Ingerul Gavriil i s-a aratat fiecaruia spunandu-le ca rugaciunea lor a fost ascultata si ca Dumnezeu le va trimite binecuvantarea Sa.
3116	Gazeta: Între 2002 si 2006 s-a înregistrat pe piaţa de mobilă o rată de creştere a vânzărilor de peste 10% anual.
3117	Ilinca Stoica va ajunge astăzi la Piatra Neamt si se va antrena pentru a reîncepe parcursul în cadrul turneelor WTA, rezervate senioarelor.
3118	În exercitarea rolului său, OMS este obligată să se conducă de canalele oficiale de cooperare cu ţara.
3119	Cercetătorii britanici de la Rutherford Appleton Laboratory au creat un combustibil sintetic pe bază de hidrogen, care nu produce emisii poluante.
3120	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Trasee închise în Munţii Bucegi.
3121	Citeste cele mai noi comentarii despre "craciun" si participa si tu la discutii alaturi de cititorii acasa.ro. Afla opinii si informatii despre "craciun" si despre cele mai importante teme ale zilei.
3122	Este un politruc al PD-L“, a declarat preşedintele PNL, Crin Antonescu.
3123	Amenzi cu nemiluita aplicate de jandarmi Jandarmii sătmăreni nu au stat degeaba luna trecută.
3124	Femeile care consuma alcool in timpul sarcinii pot fi sigure ca vor avea copii obraznici, spun..
3125	M-am bucurat sa vad ca fostul meu dascal, Puiu Hasotti, le-a stricat putin sarbatoarea muteniei.
3126	În acest sens, ei au anunţat că părăsesc Coaliţia Democratică, constituită după alegerile locale din vara anului 2007.
3127	Reacţia episcopului-vicar şi a vicarului administrativ a fost extrem de dură.
3128	Cât şi ce ar mai trebui făcut la Timişoara, sau nu ar mai trebui făcut, sper că nu trebuie să o spun eu, cred că o ştiţi voi mai bine dacă deschideţi ochii când mergeţi prin oraş”, a adăugat Holender.
3129	Au jucãtori importanți, de care trebuie sã ținem cont, cum ar fi Mulisa, Ibrahim și Bãdescu.
3130	”, era de părere Mihai Marian, un şofer ploieştean nemulţumit de momentul prost ales de drumari pentru asfaltare.
3131	Barbatul bause mult si nu mai judeca limpede.
3132	Pentru tratarea bolilor renale cronice se foloseşte extractul alcoolic de cimbru de cultură, din care se administrează de patru ori pe zi câte o linguriţă diluată în jumătate de pahar de apă, în cure de 60-90 de zile.
3133	Summit-ul de la Bruxelles de luna trecuta a exprimat sprijinul fata de Romania si Bulgaria in eforturile celor doua tari pentru a-si atinge obiectivele lor de aderare, in 2007, la Uniune.
3134	Interesante cuvinte şi mişto dialog.
3135	Când nu ne mai vedem de sub gunoaie poate ne trezim, dar va fi prea târziu şi probabil gunoaiele au ajuns la nori şi începe ploaia care le va îngreuna şi nu o să le mai putem urni din loc.
3136	In PSD sunt functii pentru cei care muncesc.
3137	Cu cità nerusinare si obràznicie ia decizii cum si ce trebuie sà facà pentru a se ràzbuna pe oponenti.
3138	I-am spus domnului Nicolescu că nu o să mai candidez din partea USL.
3139	Şi apoi, spune Vulcu, „care opinie publică?
3140	Adversari dificili pentru CSM Digi Oradea La sediul Ligii Europene de Nataţie a avut loc luni tragerea la sorţi a grupelor din cadrul turului secund preliminar al LEN Trophy.
3141	Anemia - este "atacata" prin aportul direct de fier, usor asimilabil (fier continut mai ales de argilele rosietice).
3142	Paul Pacuraru considera ca aceasta este singura solutie la nemultumirile sindicalistilor..
3143	În acest context, experţii Consiliului Europei au apreciat activitatea în derulare vizând reforma Procuraturii în conformitate cu recomandările Consiliului Europei.
3144	Ei bine, în cazul de faţă este total neproductiv, pentru că de multe ori ne face incapabili să luăm o decizie.
3145	Tariceanu nu a exclus ca alesii locali si cei parlamentari sa fie desemnati in urma unor scrutine uninominale, dar spune ca parlamentarii saboteaza proiectul aflat in dezbatere.
3146	Cine crezi ca-l baga in seama pe Trasculescu, vorbeste sa nu adoarma!
3147	Sau ne batem pentru alte teme care nu sunt relevante?
3148	Anterior Suveranul Pontif a criticat frecvent tehnologiile new media, avertizînd asupra tendinţelor nocive precum trivializarea sexului şi promovarea violenţei.
3149	Surse din anturajul lui Aurel Serban afirma ca meritul incheierii acestui contract ii apartine lui Hurezeanu, care era un apropiat al lui Adrian Nastase.
3150	Sangele pierdut prin intermediul acestor viermi era considerat a fi o metoda..
3151	De cind are mama lui pula Comentariu ascuns de filtru.
3152	Campania de informare a opiniei publice cu privire la serviciile de consiliere şi mediere pentru persoanele cu dizabilităţi a fost deschisă la Oradea, săptămâna trecută.
3153	De ce nu ati venit voi primii sa informati lumea? ok e ideea voastra.
3154	Maldivele sunt cel mai mic stat asiatic, atât din punct de vedere al populației cât și al suprafeței.
3155	Articol scris de: Adriana Cristina Susnea Fetitã de nici un an, lãsatã în mijlocul drumului Antraxul are interdictie în judetul Vaslui!
3156	Dacă vine un pacient, victima unui accident de circulaţie, politraumatizat, cum rezolvăm problema?
3157	Articolul imi confirma talentul d-nei GVF, e ca o glazura dulce peste o ratare amara.
3158	Din neatenţie, dă jos o vază, care se sparge.
3159	Au fost înregistrate un număr de 1.804 de voturi valabil exprimate şi 41 de voturi nule.
3160	Nu va lipsi nici hitul Everytime.
3161	Analiza mentioneaza si faptul ca la aceste probleme se adauga "conflictul inghetat" din Transnistria, care pentru Moldova este ceea ce erau Osetia de Sud si Abhazia pentru Georgia inainte de august 2008.
3162	Pe lângă faptul că scriu versuri, condamnaţii joacă în piese de teatru.
3163	Pentru realizarea proiectului, termenul propus este de un an de zile.
3164	Domnitorul muntean îl recupereazã integral în anul 1404 dar în 1417 Dobrogea va fi ocupatã din nou de turci pînã în anul 1878.
3165	Tomescu Aproape totul despre Al.
3166	In cazul in care agentul economic recupereaza ambalajul isi primeste banul inapoi, daca nu, se prevede transferarea acestor fonduri la fabricile ce produc granule de polietilena ca materie prima pentru realizarea PET-urilor.
3167	Alegerile din Transnistria au fost recunoscute drept vala..
3168	În prezent, el deruleazã mai multe afaceri în România - restaurante, asigurãri, consultanţã în afaceri, dezvoltare (promovare) imobiliare, sau chiar şi vânãtoare sau ocrotirea vânatului.
3169	Vorba lui Băsescu: să nu ne aşteptăm la nici un ajutor din partea statului.
3170	Ei vor declararea unei zone de non-survol in Libia, sustinind ca aceasta nu trebuie neaparat sa devina operationala imediat, scopul fiind doar acela de a transmite fortelor armate inca fidele dictatorului, ca sfirsitul se apropie.
3171	Conţine nicotină, dar nu şi gudron sau monoxid de carbon.
3172	Bani investiti de pomana in modernizare liniei,in loc sa cumpere autobuze moderne si sa renunte la traficul infernal ei au preferat sa incurce treburile.
3173	Vă dedicaţi trup şi suflet viitorului nostru – aceşti copii minunaţi!
3174	AMPAP oferă aeroporturilor cursuri de management specia-lizate, accesibile şi universal valabile şi este singurul program din lume acreditat internaţional destinat managementului superior din aeropor-turi.
3175	Şirul de tractoare, cu lozinci şi drapele a făcut un tur prin centrul Parisului.
3176	Creşterea impozitelor locale din 2009 s-a datorat noului Cod Fiscal, a declarat primarul, iar în afară de situaţiile impuse de astfel de modificări Consiliul Local nu va face majorări.
3177	Au fost cuvintele spuse emotionant de Constantin Pascal, directorul scolii 1 din Orbeni si consilier local la inaugurarea rezervorului de apa potabila.
3178	Ce facem daca nu se gasesc bani?
3179	Monika KRAJNIK monika@gazetademaramures.ro Societatea Celpyos a fost infiintata in 2004, de catre economistul Ovidiu Dragos.
3180	Tupeul lui Buga nu a scăzut cu nimic faţă de această solicitare.
3181	În ceea ce îi priveşte pe cei care primesc ajutor social, din 218 persoane, 174 au trecut pe la noi.
3182	Harxhi: Dacă aş fi fost întrebată pe 22 ianuarie sau pe 10 februarie sau chiar la finele lunii februarie, aş fi spus ca şi atunci – că imaginea a fost lezată puternic.
3183	2011, ora: 05:27 Procurorul general riscă să fie tras la răspundere penală Valeriu Zubco a trimis în instanţă un dosar fără nicio probă contra „învinuitului” OFICIAL: Dorin Chirtoacă este primarul general al mun.
3184	Compania de Apă a atribuit, prin licitaţie, contractul pentru reabilitarea şi extinderea reţelelor din Slatina.
3185	Acum, din păcate, PL este într-o poziţie uşor defensivă şi acest lucru se răsfrânge negativ asupra situaţiei din întreaga ţară.
3186	Sistem, clip in fabrica Faur Trupa SISTEM a filmat de curand videoclipul piesei "Soare", care se regaseste pe albumul "SisTeMpo".
3187	Va mai fi reabilitată şi clădirea ce adăposteşte Muzeul lui Avram Iancu şi Biblioteca Orăşenească.
3188	Esenţa problemei, însă, se vede la cei care „ţin" câini de bloc.
3189	Ca sa nu mai vorbim ca digurile protectoare n-au mai vazut o reparatie elementara o data cu caderea regimului Ceausescu.
3190	Rezultate foarte slabe.
3191	Dar şi-a păstrat permisul, că aşa i-a făcut ei plăcere.
3192	Raspunsul se gaseste, credem, in relativismul etic care a ajuns sa domine societatea occidentala in numele corectitudinii politice si al "diversitatii".
3193	Totodată, Ministerul Muncii, Familiei şi Protecţiei Sociale organizează selecţia asociaţiilor şi fundaţiilor în vederea acordării de subvenţii de la bugetul de stat, prin bugetul alocat MMFPS,..
3194	Am promovat portul tradiţional şi un festival de gastronomie.
3195	În repriza secundă împotriva formaţiei ungare, Uhrin a încercat o formulă de joc bazată pe jucătorii tineri din lotul bănăţean.
3196	Antrenorii echipei au deplasat pentru stagiul de pregătire centralizată 26 de jucători, însă mai sînt aşteptaţi şi alţii pentru a se alătura echipei.
3197	Se lucrează acum la noile criterii”, ne-a declarat Iulian Boţoc, purtătorul de cuvânt al Casei Judeţene de Pensii Prahova.
3198	Replica autorităţilor este de multe ori discutabilă, doar teatrală şi spectaculoasă (de neperceput, şmecherească, cu accente golăneşti, de cele mai multe ori doar un joc politic), deci, până la urmă, destul de iresponsabilă.
3199	Oferta locurilor de muncã de la nivelul judetului Vaslui a intrat în colaps. În prezent, peste 70.000 de persoane se bat cu disperare pe numai 195 de slujbe.
3200	Între alte elemente cuprinse în proiect se regăseşte şi lansarea platformei web www.alegericorecte.ro, site care va oferi, între altele, şi posibilitatea pentru cetăţeni să sesizeze orice fel de nereguli privitoare la procesul electoral.
3201	Un kilometru de cablu de oţel, 2.000 de bride, 50 metri de platforme suspendate, zeci de metri de scîndurã şi 2.000 de şuruburi, toate stau la baza Capra Parc.
3202	Ultimul a creat o fazã superbã, l-a deschis cu o pasã filtrantã pe Borza, care l-a învins sec pe Paul.
3203	Toate cele 11 facultăţi au locuri la master.
3204	Vrem să continuăm pe acelaşi drum, să scoatem un rezultat bun şi la Târgovişte.
3205	Intre timp, in parohia de la Resighea, ramasa vacanta, va sluji un preot misionar din Protopopiatul Carei.
3206	Pe la începutul anului 2003 - poa­te şi datorită zvonului privind posibila candidatură a lui Traian Băsescu la preşedinţie, şi nu doar la primărie - a fost redeschis celebrul dosar Flota.
3207	"Solicitarea a fost făcută în baza art.
3208	Prin Proiectul Excelnet se urmareste sprijinirea integrarii persoanelor cu dizabilitati pe piata muncii din Romania.
3209	Delegaţia moldovenească a făcut cunoştinţă cu procesul de producere, vizitînd secţiile unde se produc piese şi se asamblează automobilele.
3210	Şi nu e erotic (galerie foto) Cadrele medicale din cadrul Sanatoriul Balnear şi de Recuperare Techirghiol şi-au reluat activitatea săptămâna trecută, după o vacanţă de o lună, prilejuită de sărbătorile de iarnă.
3211	Nu inseamna ca “dicolo” nu se respecta normele pentru evitarea acestor infectii.
3212	Oamenii sunt chemaţi să lupte împotriva terorii declanşate de „minoritatea obraznică”.
3213	În loc să-şi etaleze inteligenţa, dl Chetraru şi-a etalat muşchii, ameninţându-l pe Sergiu Mocanu.
3214	Concluzii: de continuat tratamentul la mana stanga, in eventualitatea unei operatii neurochirurgicale”.
3215	Probabil, ceva trebuie să se schimbe în mod radical - mentalitatea, inclusiv a celor ce ne conduc”.
3216	Nu se înțelege un cuvânt!
3217	2010 14:18 300 de someri, consiliati gratuit 12 şomeri vor beneficia şi de un curs de antreprenoriat şi li se vor înfiinţa firme.
3218	Astfel, pentru astudente", vacanta de iarna vine cel mai repede.
3219	Galon a reuşit înainte de venirea crizei să vândă proiecte de 150 de milioane de euro (Europe şi America House) dublând banii investitorilor.
3220	Acum am anulat şi cu Ucraina, a trecut jumătate de an, vrem sa facem unele totaluri", a menţionat oficialul.
3221	UPDATE: Steaua s-a impus până la urmă cu 7-0.
3222	Repetiţie cu publicul la o premieră la Teatrul Naţional Repetiţie generală cu public la premiera spectacolului Conul Leonida faţă cu Reacţiunea, de Ion Luca Caragiale, duminică 23 octombrie, anunţă Teatrul Naţional Cluj.
3223	Un astfel de monument se află şi în localitatea Pănade.
3224	Aceste măsuri au dus la falimentarea multor farmacii precum si la disparitia de pe piată a multor medicamente din cauză că producătorii sau importatorii nu au fost de acird cu aceste termene de plată uriase.
3225	Ce trebuie să faci ca organismul să ardă mai repede grăsimile Sunt persoane care, oricât ar mânca, pur si simplu nu se îngraşă!
3226	În cazul ultimei investiţii, Ministerul Sănătăţii a alocat o finanţare în valoare de 700.000 de dolari pentru aparatură medicală şi 10.000 de dolari pentru punerea în funcţiune a acesteia.
3227	Vom face verificãri în arhiva de documente şi vom vedea cine a primit mai exact banii, fiindcã pe documentul de primire apar semnãtura, numãrul şi seria de buletin ale primitorului.
3228	Sunt aceleaşi gărzi patrotice imeghebiste, care scandau pe 13 iunie 1990: ”IMGB face ordine” şi ”Noi muncim, nu gândim” – aflate sub conducerea acestuia şi care au vandalizat Universitatea Bucureşti, bătându-i cu sălbăticie pe studenţi şi profesori.
3229	Cel care iti prezinta azi viitorul in lumini foarte colorate, are ceva de ascuns si cauta, prin povestile sale supra-realiste si fanteziste, sa te trimita pe o pista falsa.
3230	La finalul intalnirii, la ora 20,30, presedintele a facut mai multe declaratii.
3231	Slabanogul acesta, vreme de treizeci si opt de ani, L-a asteptat pe Hristos sa-i daruiasca vindecarea.
3232	La trei zile după ce a anunţat de la Cotroceni veştile rele pentru bugetari şi pensionari, preşedintele Traian Băsescu a concluzionat că fără măsurile angajate în faţa FMI România ar fi riscat să ajungă în situaţia Greciei.
3233	Eu ca o comunista ce sunt(fara carnet de partid)ma intreb?
3234	Claudiu Oros este reporterul de sport şi contrar obiceiului din breaslă de a adăuga „şi cu asta am spus tot” el se implică şi în alte domenii.
3235	Proiectul lansat de social-democraţi prevedea ca după expirarea termenului de concesiune, statutul juridic al Transnistriei în cadrul Republicii Moldova ar urma să fie stabilit printr-o lege specială a Parlamentului de la Chişinău.
3236	Atunci când mă întâlnesc cu dânşii, indiferent despre cine e vorba, încerc să dovedesc că se poate discuta civilizat despre subiecte de interes general.
3237	Din declaraţii a rezultat că aceştia sunt cetăţeni din Turcia şi Afganistan şi intenţionau să iasă ilegal din România deoarece nu deţineau viză pentru Spaţiul Schengnen.
3238	Acum cheltuim foarte mult pe unitãţile cu paturi: pe electricitate, mâncare, cazare”, a explicat Moroşan.
3239	Răspunde la o întrebare despre “Codul Lui Da Vinci” şi poţi câştiga 1 din cele 5 seturi de două cărţi despre lumea fascinantă a romanelor lui Dan Brown şi secrete ascunse în obiectivele turistice ale marilor capitale europene.
3240	Despre Valea Satului (care înainte de 1945 se numea Valea Arsurii), râul de munte ce curge prin satul Câinenii Mici, se spune că oferă zona cea mai ozonificată din România.
3241	In afara de cele 14 interventii pentru marirea sinilor, brazilianca si-a modificat nasul si gura, iar de curind si-a scos doua coaste pentru a avea o talie de viespe.
3242	Casa în care locuiam s-a prăbuşit, iar statul mi-a dat 25.000 de lei.
3243	La finalul nu ne rămâne decât să dorim acestei frumoase familii cu trei generaţii un an plin de bucurii şi sănătate multă.
3244	Nu aş vrea să intru în acest moment în nominalizări de acest tip, care apoi, la nivelul de speculaţii, să se stabilească implicit grupuri.
3245	În total, în zona unde se formaseră coloane de maşini erau 20 de persoane, care au tranşate distanţele şi asigură protecţia celor care întind mâna.
3246	Trădaţi de tovarăşul lor, Ion Zelea-Pârgaru, al patrulea membru din conducere.
3247	114 lei, din care jumătate a rezultat din neplata accizelor, iar restul din TVA şi impozitul pe profit.
3248	Mereu mă simt ciudat”, a mai spus Christina Aguilera.
3249	Pe termen scurt, ne-am gândit să împărţim biroul pe departamente astfel încât toate femeile să fie implicate în activităţile noastre.
3250	Sunt mândru că Natalia a însuşit această profesie de diplomat şi o promovează cu prisosinţă, indiferent de guvernările care s-au perindat, mă refer anume la culoarea politică.
3251	Nu mai departe de săptămâna trecută, un ziar regional din Kansas, „The Kansas City Star” descrie pe larg reuşitele jucătorului de 29 de ani.
3252	Ideea de bază e simplă: într-un oraş de-a dreptul sufocat de beton, fier şi sticlă, grădinile acestea oferă o oază de verdeaţă.
3253	Încă din 2008 am început să simţim criza.
3254	Altfel, scumpirea resurselor energetice ar atrage după sine şi creşterea nejustificată a preţurilor de consum.
3255	Acasa»Actualitate»Masterat unic, la Timişoara Unicul master de italiană din România se organizează, din acest an, la Universitatea de Vest din Timişoara.
3256	Poliţiştii au început concursul încă de vineri dimineață.
3257	Pentru ce naiba te-ai gandit sa vii la concert.
3258	Te aprinzi, dar focul care nu este bine temperat, stapanit, poate deveni periculos, poate sa te parjoleasca pe tine, dar si pe cel de langa tine, ceea ce este mai grav.
3259	41, pe plic si in interior scrie strada 9 Mai, nr.
3260	Alexia Mell a devenit cunoscuta dupa love story-ul avut cu bine cunoscutul capitan al echipei de fotbal, AS Roma, Francesco Totti, cat si dupa numarul incendiar de striptease de pe covorul rosu al festivalului San Remo.
3261	Oamenii trebuie sa transmita valorile dintr-o generatie in alta generatie.
3262	Toata povestea asta i-a costat 34 de milioane.
3263	ARAD - HC Universitar Arad a trecut peste al doilea obstacol oficial al anului.
3264	Primarul staţiunii Sinaia a mai spus că autorităţile locale au găsit şi o explicaţie pentru apariţia animalelor în zonele populate.
3265	3.12 - 12.12 Pretentiile de la partener nu sunt îndeplinite asa cum asteptati.
3266	Ne dorim măcar o remiză, cu toate că vom avea parte de un duel cu o echipă cu pretenţii", a concluzionat Bucurică.
3267	În ceea ce priveşte aprovizionarea cu combustibil solid a şcolilor din mediul rural s-a realizat în proporţie de 60%.
3268	În cazurile de erori judiciare identificate până în prezent şi care ar fi putut angaja răspunderea materială s-a invocat prescripţia răspunderii penale şi a celei disciplinare.
3269	Persoanele fizice au opţiunea de a plăti toate impozitele către stat sau să aloce doi la sută din acestea către o organizaţie non-profit de tipul unităţilor de cult, organizaţii politice sau din diverse domenii.
3270	Scopul proiectului european este, mai exact, imbunatatirea sistemului de management integrat al deseurilor la nivel regional, dar si „educarea" localnicilor in scop ecologic.
3271	Metin Cerchez a declarat ziariştilor, înainte ca instanţele de judecată să ia în discuţie recursurile declarate de cele 18 persoane, că mulţi dintre cei arestaţi au făcut împrumuturi la bancă pentru a-i da lui Şerban să cumpere pământ.
3272	Acum e prima data cind nu am si nici nu caut.
3273	Noaptea cumpărăturilor şi a distracţiei s-a încheiat la ora 02.00.
3274	In mod clar va disociati de restul membrilor PDL prin onestitate si buna credinta.
3275	Porcişteanu, la un pas de titlu A şaptea etapă a campionatului naţional de raliuri a fost cea mai spectaculoasă de până acum.
3276	Capul periuţei se înlocuieşte la 3-4 luni; - folosirea de periuţe electrice, acceptate de asociaţiile de specialitate.
3277	În timp ce pentru masinile mici, "de promenadã", au putut fi alocate zeci de milioane de euro, pentru modernizarea tehnologicã a agriculturii sacul a fost gol.
3278	2010 15:00 Leul românesc e tot mai voinic în faţa euro Veşti bune pentru cei cu credite în euro.
3279	Mi s-a prezentat sentinta de condamnare ca sa fac recurs.
3280	Adauga un coment pentru CINEVA Adresa de e-mail (nu va fi publicata) (required) Widget Vremea oferit de vremea.
3281	Aceste pagini luminoase din istoria luptei poporului nostru pentru independenţă alternează cu perioade lungi de subjugare de către invadatori, străini spiritului şi simţirii moldoveneşti, de conformare unor realităţi ostile ca preţ al supravieţuirii.
3282	Comentează Miercuri, 13 Ianuarie 2010 20:40 Încă un scandal bântuie sediul PRM Prahova.
3283	Anul trecut Premiul Nobel pentru Pace i-a fost atribuit fostului presedinte si mediator finlandez Martti Ahtisaari.
3284	Lilia Carașciuc: „Exact, dar este un risc foarte mare, că dacă persoana aceasta iese din jocul politic se schimbă lucrurile.
3285	În el sînt cuprinse plata utilităţilor pe care trebuie să le achite, prin rotaţie, în fiecare an, Camera Deputaţilor şi Senatul.
3286	Numai cã planşa din mapa consilierilor este doar o copie micşoratã dupã ceea ce se presupune cã ar fi originalul PUZ-ului.
3287	Prezentăm un prototip de tramvai pe care o să-l vedeţi atât în ţară, cât şi în străinătate.
3288	Noi avem locuri publice si sosele principale si secundare impozitate de nu stiu cite ori,si platite la fel si pe care primaria le-a transformat intr-o alta afacere,nu parcari.
3289	Şansa se plimbă printre noi!
3290	Gestul a fost salutat si de presedinta CJ Mures, Lokodi Edita care nu-l considera deloc imoral.
3291	Opinii EVZ Fără doar şi poate, cel mai important eveniment al săptămânii a fost vizita preşedintelui Traian Băsescu la Washington şi întâlnirea cu preşedintele Statelor Unite, pe numele său oficial Barack..
3292	Neinvinsi pina in prezent, fotbalistii lui Sandoi vor le ofere duminica suporterilor un spectacol placut si, ceea ce este mai important, inca o victorie, care i-ar mentine pe prima pozitie a clasamentului.
3293	Citeste articolul Aduce filmele la AXN, Alexandra Drăguşin Acasă la ea, Alexandra este mămica unei fetiţe adora­bi­le, Ariana.
3294	Pentru a patra oară, Autoguvernarea Minoritară Română din localitate organizează Cupa Carnavalului, la fotbal.
3295	Samsung Galaxy Tab 10.1 – confirmat ca fiind mai puternic și mai ușor ca iPad Samsung Galaxy Tab 10.1 este numele ciudat ales de compania coreana pentru a doua versiune a tabletei Galaxy Tab.
3296	Distribuie pagina Marius epure in reteaua ta.
3297	Continuitate, stabilitate, orientare proeuropeană, prooccidentală şi după alegeri, lucru mai eficient, mai persistent, pentru a refocaliza atenţia Statelor Unite şi Uniunii Europene asupra reîntregirii Republicii Moldova cu Transnistria.
3298	Dumnezeu sa fie si de-acum inainte cu noi.
3299	Angajatii Serviciului Protectie Civila avertizeaza sibienii ca, in cazul in care gasesc astfel de proiectile, sa nu se atinga de ele si sa ii cheme de urgenta.
3300	Important este ce faceti cu ea,” a spus ministrul Igas.
3301	După ce studiază actele proprietarului, nu îi este uşor lui Georges să returneze poliţiei portofelul roşu pe care l-a găsit.
3302	Casa de Avocatură Boştină şi Asociaţii a înregistrat pe 2005 o cifră de afaceri de 6,4 milioane euro şi are peste 100 de angajaţi şi colaboratori.
3303	Premierul Emil Boc, noul ministru interimar al Muncii Furadan împrăştiat prin Năvodari!
3304	Terapia pentru dependenţii de sex urmează modelul american al celor 12 paşi.
3305	Curcă va pleca din spital.
3306	Ne aflăm în faţa unuia dintre momentele importante ale campionatului.
3307	Titlurile "HSBC Holdings" Plc, cea mai mare bancă din Europa, au crescut cu 1,4%, la 91,45 dolari HK.
3308	Pe o vreme extrem de friguroasă, suporterii veniţi de la Arad la Sibiu au cântat şi şi-au susţinut echipa pe tot parcursul meciului.
3309	Nimeni nu îi explicase nimic despre filmare, montaj, interviu.
3310	Nu este nevoie şi nici nu e indicat să excludeţi vegetalele din alimentaţia dvs., ci să le adaptaţi organismului dvs.
3311	Bine, veţi spune din nou, acum e acum.
3312	Tretyak a mai spus că este o pierdere imensă pentru hocheiul rus.
3313	Comentează Finanţele reglementează unele măsuri financiar-fiscale Vineri, 07 Octombrie 2011 04:32 În atenţia contribuabililor, persoane fizice şi juridice Citeşte mai mult..
3314	Dupa finalizarea lucrarilor se poate discuta un eventual sprijin financiar", a afirmat Popescu.
3315	Un alt obicei este acela de a hrăni păsările sălbatice cu resturile rămase de la masa de Lăsatul Secului, pentru ca nu cumva să strice recoltele viitoare.
3316	Este un proiect putin altfel… intre atata muzica house, dance si rock, eu zic ca este necesar, din cand in cand, sa mai ascultam si cate o balada", a spus Mircea Baniciu.
3317	Neştiind cum arată un francez, au presupus că este vorba de un spion al lui Napoleon.
3318	Ea era foarte bolnavă şi am tras-o după mine prin zăpadă".
3319	Cunoscut ca "Omul care aduce cartea" de la Pro Tv, în cuvântul său, criticul Dan C. Mihăilescu l-a elogiat pe poetul naţional, reuşind, aşa cum face de ani buni pe postul de televiziune, să capteze atenţia celor prezenţi un timp destul de îndelungat.
3320	Handbaliştii de la THW Kiel (Germania) au câştigat duminică Liga Campionilor, după ce au învins în finala mare a competiţiei, la Turneul Final Four de la Koln, reprezentanta Spaniei, FC..
3321	Davutoglu şi omologul său spaniol, Miguel Angel Moratinos, au discutat despre relaţiile bilaterale şi cooperarea legată de UE în cursul întâlnirii lor de la Cordoba.
3322	In document se mai arata ca, in conditiile in care pensia medie este de aproximativ jumatate din salariul mediu, ponderea pe care cheltuielile cu produsele alimentare o ocupa in cheltuielile unui pensionar este de circa 60%.
3323	Am să aleg însă portretul M. S. Regina Maria: „George Enescu a împlinit 50 de ani şi ne-am adunat cu toţii să-l cinstim.
3324	Premiul lui Mustata arata ca poti sa ai public facind si un alt tip de cinema, un cinema curat, in care cel mai important lucru este cel pe care nu il arati, lucru care da filmului o frumusete speciala", este de parere Mitulescu.
3325	Drept care am decis să exprim una dintre stările care nu-mi dau linişte.
3326	În aceste situaţii va putea oare un consiliu, un prezidiu să găsească numitor comun?
3327	Cele taxate nemilos au o singură ţintă: exercitarea profesiei de ziarist!
3328	Formula din campania din 2004 cu preşedintele jucător nu presupunea renunţarea la rolul de arbitru, ci asumarea sa plenară, urmând să contribuie la generarea unui spaţiu public structurat şi stabil.
3329	Asta a fost copilaria lui,si in loc sa-l ‘intareasca’acest lucru,il duce la pierzanie(ca si cainele legat o viata,si care cand scapa din lant fuge si da cu capul in zid,nu se mai opoate controla).
3330	Totusi, am încredere cã fetele îsi vor reveni pe parcurs.
3331	Se pare că veninul puternic din saliva acesteia afectează pancreasul, iar oamenii de ştiinţă au izolat o substanţă care produce insulina şi au reprodus-o artifical.
3332	Temperaturile ridicate au inrautatit insa situatia.
3333	IMM-urile precum si alte institutii cu atributii în cadrul formãrii profesionale pot solicita finantare prin cereri de propuneri de proiecte strategice sau prin solicitãri de ajutor de stat pentru formare profesionalã.
3334	El prevede sprijinul sistemelor bancare şi creditarea economică a sectorului real în Europa Centrală şi de Est.
3335	Vor fi oarecum urmarite ideile si emotiile generate de titlul, "Cunoaste, Viseaza, Iubeste!
3336	Iar acum avem nevoie urgent de o lege ANI.
3337	Oamenii cu suflet bun şi cu posibilităţi financiare care vor s-o ajute pe această mamă disperată sînt rugaţi să contacteze redacţia ziarului nostru, pentru a vă putea pune în contact cu aceasta.
3338	Dorina Cheuchişan, care era la balconul clădirii Miliţiei, m-a văzut.
3339	Începând cu 9 iulie, se deschid căile de votare, telespectatorii putând să-l aleagă pe cel mai mare român dintre personalităţile aflate în top 10, anunţat în emisiunea din 8 iulie.
3340	Sa nu uitam ca este vorba despre o investitie colosala, nu de un cotet de gaini.
3341	» Peste 16.000 de harghiteni vor primi ajutoare pentru incalzire Peste 16.000 de harghiteni vor primi ajutoare de incalzire in aceasta iarna, numarul lor fiind mai ridicat decat anul trecut.
3342	Acestuia din urmă i se va întocmi acte penale pentru posesie de substanţe interzise, riscând între 3 şi 15 de închisoare", a declarat pentru agenţia Mediafax purtătorul de cuvânt al Jandarmeriei Bucureşti, Alexandru Nicolae.
3343	Şi astăzi sunt tot felul de oameni prin comună care umblă cu liste sau bat la porţile oamenilor", a declarat Iulian Barbu, candidatul USL la funcţia de primar al comunei Scorţeni.
3344	Banca Germană pentru Dezvoltare oferă un credit de cinci milioane de euro pentru reabilitarea clădirilor istorice din Timişoara.
3345	Executarea bugetului de stat pe 2010 s-a soldat cu un deficit de 1630 mil. lei.
3346	Dana Deac aprinde culoarea speranţei Doi bărbaţi reţinuţi, în cazul crimei de la Bata Verdictul în cazul bărbatului găsit mort în maşină la Bata, a fost dat de rezultatul necropsiei care a stabilit că este vorba despre crimă.
3347	Înainte de a muşca, secretă o substanţă cu efect anestezic, ceea ce explică de ce nu prea simţim nimic când suntem muşcaţi.
3348	Poliţişti din cadrul Biroului de Investigaţii Criminale, Biroului Ordine Publică pentru Mediul Urban şi Serviciului de Investigaţii Criminale au depistat pe strada Goleşti o brăileancă de 46 ani, care purta asupra ei un cuţit cu o lungime totală de 30 cm.
3349	Zeci de tineri din capitală s-au adunat astăzi în faţa catedralei Naşterea Domnului pentru a-și aminti de cei care au murit de SIDA.
3350	Ce este mai grav însă este faptul că acum ne retrag dreptul la pensie, ca şi cum ne-am vindecat.
3351	Vom vedea rezultatele dupa derularea acestor proiecte mai precis in primavara anului 2009.
3352	Una dintre petele negre ale istoriei, dar şi ale condiţiei noastre umane, o reprezintă Holocaustul.
3353	Despre amazoana de pe strada Mihai Viteazu ce să mai zicem?
3354	În prima repriză nu le-a ieşit însă mai nimic, jocul fiind unul anost şi..
3355	Echipa este unită, toţi ne dorim să facem treabă bună”, spune antrenorul Chimiei, Florin Pârvu.
3356	" Scris de Doina Mincu Daca nu comentezi la subiect sau bati campii te sterg de nu te vezi!
3357	1 Modelu Printre scenetele prezentate s-a numărat şi "Domnul Goe", de I.L.Caragiale Două clase de la Şcoala nr.
3358	Un motociclist de 13 ani a murit călcat de un altul de 12 ani!
3359	2011 15:19 Atletico Arad face furori in turneul sau din Anglia MANCHESTER.
3360	Ileana Rus spune ca: „Femeia judecatorului, cu barbatul surorii mele is frati.
3361	Între timp, tatăl regretatei artiste a declarat, într-un interviu, că fiica sa a murit din cauza unui medicament prescris de medici, care se foloseşte în timpul unei cure de detoxifiere.
3362	INEDIT Prima cursă locală cu destinaţie internaţională Un autobuz va face, de luni, legătura între Oradea şi Biharkeresztes.
3363	La sporirea numărului de locuitori din Tokio au contribuit boomul de locuinţe construite, comunităţile străine, dar şi procesul de căutare a unei slujbe mai bune.
3364	Specialiştii Agenţiei explică această stare de lucruri pin faptul că serviciile de acces la Internetul de mare viteză sunt dezvoltate, în temei, în municipiile Chişinău şi Bălţi.
3365	Constructorii le-au prezentat premierului Emil Boc şi ministrului Anca Boagiu schiţa lucrării finale, după care au demarat în trombă spre Turnu-Severin unde a avut loc inaugurarea centurii ocolitoare a oraşului.
3366	Din respect petru un om de caracter si pe care il iubesc, va rog, verificati sursele pt ca si la ei ajung tot felul de informatii gen"Ionut a murit" si este f dureros.
3367	Mult mai bine pregatiti fizic, "fluierasii" au arat terenul pe lung si pe lat, efortul de a-i fugari pe ziaristi fiindu-le rasplatit cu o victorie categorica.
3368	În sfârşit amândoi se prăbuşiră în osteneala aceea care nu osteneşte, care dă mai multă vigoare decât ia.
3369	Seminţele de struguri conţin mulţi antioxidanţi, inclusiv reservatrol, care este cunoscut pentru proprietăţile sale anti-cancerigene.
3370	Pentru a expune, totuşi, valoroasa colecţie, pentru care a făcut cercetări profesorul Liviu Mihăilescu, s-a găsit atunci soluţia mutării secţiei în clădirea fostului restaurant "Privighetoarea".
3371	Şi anul 2009 a început excelent pentru băieţi, care s-au revăzut înconjuraţi de fani şi apreciaţi de toată lumea.
3372	Atunci ne întrebăm dacă starea de sănătate a bolnavului a fost aşa de gravă, cum a fost posibil transportul lui în Bucureşti, pe o vreme atât de nefavorabilă?
3373	I-a mai zis că, după 29 de zile, îi poate da drumul, că lumea uită.
3374	"Am avut puţin timp să pregătesc acest joc, dar sper ca în aceste două antrenamente să fi pregătit bine această partidă foarte importantă.
3375	Întâlnirea are loc după ce PLDM a prezentat ieri oferta formaţiunii pentru crearea unei coaliţii cu PD şi PL.
3376	De remarcat că două partide de opoziție nu au fost înregistrate de Comisia Electorală Centrală, fiind lipsite de dreptul de a concura în cadrul scrutinului.
3377	S-a nascut o idee îndrazneata în mintea dv. si abia asteptati sa o transpuneti deja în practica.
3378	La loc de frunte se afla vietile unor calugarite catolice supuse, adesea, unor veritabile inchizitii de catre contemporanii lor.
3379	Numai ca acest lucru nu s-a intamplat desi Bute a fost in Romania in ultima perioada.
3380	La scurt timp află că la terenurile din zona respectivă li s-a schimbat destinaţia, fiind transformate în terenuri pentru construcţie.
3381	A fost de 25 ori campioana a României.
3382	Anchetatorii au ridicat în total şapte saci cu acte şi înscrisuri şi un pistol cu bile de cauciuc, însă nu au precizat dosarul în care au fost efectuate precheziţiile.
3383	Este adevărat că şi experienţa noastră şi-a spus cuvântul, noi cunoscând majoritatea temelor muzicale.
3384	Astăzi, prin acest sistem, această politizare, chiar dacă legea spune fără, ea se împrăştie într-un spectru politic mai larg.
3385	General Motors si Segway si-au unit fortele si au construit masina pe doua roti - practica, ieftina si nepoluanta.
3386	Când colo, ce să vezi, deputaţii PDL au fost indisciplinaţi şi i-au dat cu tifla preşedintelui Băsescu, ignorându-i indicaţiile.
3387	Indiferent de vremuri, "deprinderile cele mai rele s-au arătat mai tari decât toate legile".
3388	La licitaţia organizată în aprilie 2010, firma lui Muşat a fost singura care a trimis ofertă după ce, rând pe rând, criteriile de calificare au eliminat din cursă majoritatea contracandidaţilor.
3389	Cert e că dacă vine zăpada, până pe 20, când este dat ca termen limită societăţii pentru a veni cu utilajele lipsă, botoşănenii sunt descoperiţi.
3390	Aproximativ doua saptamani nu a putut sa manance, a fost hranita prin perfuzii, imbucurator fiind faptul ca a inceput sa manance cate putin.
3391	Acelaşi lucru va trebui să-l facem şi în Franţa; solicitarea Guvernului francez a venit.
3392	Start la plata taxelor şi impozitelor majorate cu 20% Serviciul de Taxe şi Impozite din subordinea Primăriei Municipiului Călăraşi a început de ieri, 4 ianuarie 2010, să încaseze taxele şi impozitele aferente anului 2010.
3393	Avem o legislaţie departe de a fi perfectă, chiar cea a muncii.
3394	Arieşul, la prima înfrângere din retur Mureşul Deva - Arieşul Turda 3 - 2 (3 - 1) Arieşul Turda a înregistrat prima înfrângere în acest retur.
3395	Va rog sa interveniti cu cea mai mare raspundere sa confiscati aceasta aparatura cu mandat de perchezitie si sa ma scapati de teroare si maltratare".
3396	Prin proiectul de buget propus pentru 2011, guvernul reduce sumele defalcate din TVA de la 17 miliarde (cît erau în bugetul pe 2010) la 13,77 miliarde.
3397	Duminică dimineaţa, în sala UAV, HC Arad a trecut, scor 28-24 (15-10) de Naţional Sighişoara, instalându-se pe primul loc al seriei.
3398	Tocmai de neimplicare erau acuzaţi unii aleşi locali care, după ce erau mandataţi de populaţie, nu mai aveau elan să facă campanie pentru liderii pentru Bucureşti.
3399	Vârsticii spun că s-au trezit cu noaptea în cap, să apuce să-şi ridice pachetele..
3400	În Bucureşti, vremea va fi frumoasă, dar răcoroasă dimineaţa.
3401	"Avem informaţii că la minister se pregăteşte un front de lucru de 33 de kilometri pentru Bechtel, pe tronsonul dintre Suplacu de Barcău şi graniţă, precum şi o serie de lucrări suplimentare pe tronsonul Gilău - Mihăieşti.
3402	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Un tigru se plimbă liber, printr-o casă nelocuită!
3403	În ceea ce îl priveste pe deputatul liberal, Horea Uioreanu acesta considera ca Autostrada Transilvania trebuie realizata pentru ca Guvernul a alocat anul acesta o suma mare de bani pentru acest proiect.
3404	Dar odată ce România iese din recesiune şi situaţia financiară devine mai stabilă şi se îmbunătăţeşte, cred că există perspective pentru o creştere economică puternică pe măsură ce problemele de infrastructură sunt abordate.
3405	Precum au comunicat agenţiei „InfoMarket” surse din cadrul Ministerului Economiei şi Comerţului Moldovei, din această sumă în 2006 au fost investite 16 mil. dolari SUA (î..
3406	În 2011, nu a trecut lună în care asistenţii sociali din Constanţa să nu fie sesizaţi că un copil a fost bătut crunt sau violat Au doar câţiva anişori, dar trăiesc într-un coşmar.
3407	" Demisia lui Marius Lăcătuş nu i-a lăsat indiferenţi pe suporterii Stelei, cu toate că nu puţini au fost cei care îi ceruseră tehnicianului să părăsească Ghencea după seria de..
3408	Când eşti partener strategic cu toată lumea, nu eşti cu nimeni.
3409	Destul de bine a intuit autorul locul din insectar unde Năstase - bărzăun plin de aspiraţii al vieţii publice româneşti - avea să fie aşezat, o duzină de ani mai târziu!
3410	Doi ani mai tarziu, RAV AntiVirus avea distribuitori in mai mult de 60 de tari si 10 milioane de utilizatori protejati in intreaga lume.
3411	Zau nu inteleg!
3412	Ce poate ajuta crearea unui număr cât mai mare de locuri de muncă având în vedere restricţia externă şi reperele menţionate mai sus?
3413	Din 2011, toate automobilele şi camionetele comercializate în Uniunea Europeană vor fi dotate cu faruri care se vor conecta automat în timpul deplasării.
3414	Şi am avut impresia că aici consumatorul e considerat un fel de prostovan care trebuie păcălit cu orice ocazie.
3415	Până în 2017 trebuia să avem 3.600 de camere, deci să ne dublăm capacitatea. Mai aveam un program de dezvoltare cu 10 hoteluri de 2 stele, dar acesta a rămas", a spus Radu Enache (foto).
3416	Oferta care a fost castigatoare, mai mica decat a firmei Ukro, nu duce la un astfel de rezultat.
3417	În rest, rezervările făcute de europeni sunt comenzi ferme şi, cum spuneam, ne bucură că sunt din ce în ce mai multe.
3418	Programul de funcţionare a celorlalte casierii rămâne neschimbat, 08:00 – 18:00 pentru cele de pe pe străzile Oituz nr.
3419	Altfel, succesul sau la prezidentiale e un vis.
3420	Peisajul se modifică iarăşi: fanii rup afişele, Bursa se prăbuşeşte şi tabloidele titrează „England in Roo-ins", ceea ce nu mai are nevoie de traducere.
3421	Mensa este impartita in filiale nationale (national chapters), care au propriile reguli stabilite de membri lor.
3422	Reabilitare cu bani din economiile de la bloc 01.07.
3423	Sarpele trebuie primit, acceptat si aprobat de cei cu care vine in contact.
3424	"Facem fata si in prima liga" Dacã Interul va reuși sã promoveze în prima ligã, Ștefan Stoica este convins cã echipa lui nu se va face de rîs și va reuși sã se descurce.
3425	Dacă actuala putere priveşte circumspect posibila victorie electorală, în schimb, comuniştii sunt pe cai mari.
3426	Masa de manevră electorală formată din cîteva sute de voturi îşi trăieşte coşmarul cauzat de cei pe care i-a ajutat să le decidă soarta.
3427	Orasul Interzis se afla in constructie in perioada Ming, iar otomanii asediau Constantinopolul, pe care aveau să-l cucerească in 1453.
3428	Cu toate acestea, în loc să se îndrepte spre locul indicat, pilotul a survolat în mod ilegal spaţiul aerian al R. Moldova şi a aterizat pe un câmp la 7 km de oraşul Berlinţi, raionul Briceni.
3429	2009 - 13:11 stie cineva pe ce canal se difuzeaza acest meci?
3430	Momentul trecutului îndepărtat recurent se relevă straniu, când ne vizează pe noi înşine în calitate de obiect al fotografiei istorice”, a susţinut Albert Zagnitco.
3431	Masa de Anul Nou va fi decorată în roşu şi auriu, în timp ce meniul va fi, potrivit Principesei Margareta, unul surpriză: „Vom avea o gâscă sau o reţetă cu struguri şi pui“.
3432	Cu ochii pe spitale: încep să apară şi infecţiile oficiale Imediat după apariţia cazurilor de infectare intraspitalicească în Bucureşti şi Piteşti, Ministerul Sănătăţii a demarat o anchetă în toate unităţile sanitare cu paturi din toată ţară.
3433	Misiunea piteștenilor este foarte grea în deplasarea de la CSM Oradea, care, în etapa trecutã, a reușit sã învingã, pe propriul teren, pe campioana din ultimele șase sezoane, Asesoft Ploiești.
3434	Miracolul merita manifestarile de afectuoasa admiratie cu care este inconjurat de toti locuitorii orasului si ai imprejurimilor.
3435	" scrie pe ele, cu litere pline de morgă, adăugând un număr de telefon, unde cică ar trebui semnalate faptele de corupţie care au domni poliţişti în rolurile principale.
3436	Ne-am calificat pentru că am fost mai buni decât adversarii noştri, care au avut un bun nivel de joc.
3437	Moldovenii propriu-zişi ca români întârziaţi şi mizele lor electorale Astfel de reflexe trădează atitudini retardate, de persoană întârziată în timp, incapabilă să-şi ancoreze viziunea şi preocupările asupra prezentului şi a viitorului.
3438	Pompierii din judeţ participă la intervenţii cu 14 autospeciale vechi de trei decenii.
3439	Din cele de mai sus, Traian Băsescu a înţeles multe.
3440	Cele 4 eşecuri consecutive înregistrate, dintre care trei în retur (record negativ în istoria clubului în ultimul deceniu) i-au fost fatale lui Adrian Falub, antrenor ce a fost tolerat mult prea mult pe banca tehnică.
3441	În opinia sa, Germania, cea mai prosperă ţară europeană, trebuie să-şi asume un rol pe măsură în garantarea securităţii europene, nu să aştepte ca francezii, britanicii, polonezii şi italienii s-o facă în locul ei.
3442	Micuţul a căzut într-un canal de colectare, plin cu apă, după ce a călcat pe capacul care era fisurat.
3443	Ce vă pot spune, din câte îl ştiu, este că are un grad de autoînchipuire şi de automontare în fabulaţie foarte mare.
3444	De altfel, spectacolul din aceasta seara dezvaluie numai o repetitie generala cu public, premiera urmind sa se desfasoare de-abia in toamna.
3445	2010, 10:13O Cititoare Fidela Totusi e putin descris reactia omului ''injectat''cu veninul viperei cu corn.
3446	Prin această remarcă, dar şi prin cuvintele: “nu mai este iudeu sau elin, rob sau slobod, bărbat sau femeie”, Mântuitorul sfarmă mentalitatea eronată a unor contemporani ai săi, potrivit cărora mântuirea ar fi apanajul personal al cuiva.
3447	Asa incit, poate ca fractura sociala a viitorului nu va fi una dintre saraci si bogati, ci una dintre cei care vor sti sa selecteze informatia si cei care se vor multumi sa o consume, deja mestecată, ceea ce li se ofera la televizor.
3448	Iantu a fost de parere ca lui Cosmin ii este frica sa cante ca un barbat, si i-a dat nota 7. Andrei si-a ales o piesa rock, lasandu-i pe jurati cu impresia ca a fost cel mai sincer concurent.
3449	Foarte multe persoane şi-au pus amprenta pe hârtia “Observatorului”.
3450	In noaptea de duminica spre luni, politistii au retinut o tinara care prezenta in pasaportul personal modificari ale filelor.
3451	Celelalte două outfituri nu sunt aşa de reusite. Mai ales costumul de scenă cu tutu roz care e mai degrabă kitsch decât drăguţ.
3452	De ziua de 10 Mai se leagă un alt eveniment important pentru istoria României.
3453	Desigur, în măsura în care Camera Deputaţilor este nelegitim constituită, în aceeaşi măsură Parlamentul este nelegitim în întregimea lui.
3454	"A fost doar o discuţie şi am zis că luni trebuie să ne mai vedem o dată să vedem în ce parte e decizia.
3455	Însă, când întreaga trudă a constructorilor ia sfârşit, nu te poţi aştepta decât că proprietarul are o locuinţă pusă la punct până la ultimul şurub.
3456	Marţi, în etapă intermediară, Chimia Brazi a făcut o remiză albă cu una dintre pretendentele la câştigarea seriei, Juventus Bucureşti.
3457	Semn de acordare cu cerul, Taina Impatasirii se vadeste ca Taina a Iertarii.
3458	Oradenii devin, pe an ce trece, consumatori fideli ai soldurilor la haine si incaltaminte, care incep de la 30% si pot ajunge si pana la 70%.
3459	Umanitatea, Imparţialitatea, Neutralitatea, Independenţa, Voluntariatul, Unitatea şi Universalitatea sunt principiile fundamentale pe care Crucea Roşie Română se bazează în acţiunile sale de 135 de ani.
3460	Poate de 1.000 de oameni care au plătit, fiecare, 2.995 de dolari.
3461	Cariera lui Simatoc este o dovadă că istoria României și cea a Republicii Moldova nu pot fi distincte.
3462	Militarii în rezervă spun că au reuşit în acest scurt timp să educe „sute de bărbați adevărați care-și iubesc Patria”.
3463	265 Săptămânal naţional - apare vineri Ziaristi Online - Blog Victor Roncea Multipla campioană la nataţie Camelia Potec a declarat că retragerea ei din sport, după Jocurile Olimpice din 2012, este sigură 100%.
3464	S-a constatat că persoanele care primeau ilegal pensie de invaliditate beneficiau şi de alte facilităţi.
3465	De asemenea, la ceremonia de sfinţire a capelei au mai luat parte Maica Daria, stareţa Mănăstirii "Libertatea", dar şi câteva dintre rudele şi cunoştinţele bătrânilor instituţionalizaţi aici.
3466	Recent, în aula "Dumitru Stăniloaie" a Facultăţii de Teologie Ortodoxă din Alba Iulia a avut loc o interesantă conferinţă susţinută de maica Ecaterina, pe lângă cartea scrisă de dânsa "Talita Kumi - Înviind pe drumul Damascului".
3467	UPDATE La ieşirea de la spital, Vasile Marica a afirmat că în faţa casei sale, fostul şef al Vămii Giurgiu, Marius Ungureanu, i-a cerut să stea de vorbă.
3468	Femeia care locuieste la etajul IV este plecata de mult timp in strainatate si revine acasa, in fiecare an, doar pentru o saptamana.
3469	Omul de afaceri Gheorghe Brăiloiu a achiziţionat toate cele 123 de documente scoase la licitaţie, plătind suma de 405.000 de euro, plus 25% din valoarea licitată, drept comision al brokerului.
3470	Nu mai avem de ce sa asteptam si nici alte solutii mai bune pentru imbunatatire economiei.
3471	Din cei peste 6.000 de şomeri existenţi la nivelul judeţului, doar 2230 primesc indemnizaţie, restul de 3999 fiind neindemnizaţi.
3472	Cîţiva pelerini de la Jocurile Mondiale ale Tineretului au strigat „Trăiască papa!
3473	Primele clase le-a făcut la Sibiu, unde a luat şi primele lecţii de pictură, cu germanul Karl Dorschlag.
3474	Rus Anton, director economic executiv.
3475	Ei ar putea învăţa lucruri utile cum ar fi comunicarea, să îşi dezvolte spiritul antreprenorial ori să acceseze fonduri europene”, a conchis Mărghitaş.
3476	Explicând gestul făcut, edilul municipiului Deva a declarat: „Această tradiţie de premiere, atât a celor ce îşi celebrează Nunta de Aur, dar şi a celor proaspăt căsătoriţi, a debutat în urmă cu vreo 15 ani.
3477	Durata acordului semnat între primăria Giurgiu şi Oficiul Român pentru Imigrări este de nouă luni, acordul fiind aprobat în unanimitate şi fără comentarii de toţi cei 19 consilieri locali prezenţi la ultima şedinţă a lunii august.
3478	Membrii trupei au anunţat recent că vor lansa un nou album şi vor susţine un turneu mondial împreună cu fostul lor coleg de trupă, cântăreţul Robbie Williams.
3479	Beneficiarii sunt cei peste 16.000 de locuitori din Pargaresti, Oituz, Pralea, Blidari, Popeni, Caiuti, carora li se vor adauga institutiile si firmele desfasoara activitati in zona.
3480	Să o luăm pe rând şi îndelete.
3481	Ce fel de control medical e acesta?
3482	Fata de acele afise BEJ a dispus identificarea si sanctionarea celor care se fac vinovati, iar primarul inca in functie si Politia nu au luat nicio masura.
3483	2008) Campania electorala isi ascute coltii»»Mircea Malan, indignat de atacurile lui Octavian Bot (Marti 25.11.
3484	De atunci au trecut atâţia ani.
3485	Premierul finlandez roagă cetățenii să nu dea bani cerșetorilor Premierul Finlandei, Matti Vanhanen, a cerut populaţiei să nu mai dea bani cerşetorilor.
3486	Home»Multimedia»Imaginea zilei»Dragoste sub cerul liber Vineri, 13 August 2010 08:14 Vineri, 13 August 2010 08:07 Anunţă-mă dacă apar comentarii noi Dacă liderii politici de la vîrful unor organizaţii se ceartă, musai cei de la nivel local se vor lu..
3487	Uite domnule, cum un cuvant buclucas deturneaza tot articolul, ntz, ntz, ntz.
3488	Vladimir Vâsoţki „Despre jocul de şah” Astăzi se împlinesc 28 de ani de la trecerea în lumea celor drepţi a îndrăgitului bard, actor şi prozator Vladimir Vâsoţki.
3489	De asemenea, preşedintele este de părere că "USL nu are nicio şansă la alegeri.
3490	Gruparea spaniola a ocupat locul 17 in divizia secunda in sezonul recent incheiat.
3491	Magistraţii Tribunalului Bucureşti vor decide asupra vinovăţiei cetăţenilor bulgari în acest dosar.
3492	Nu a fost un meci spectaculos‚ aşa cum ne aşteptam‚ dar Voinţa a obţinut o victorie care-i întăreşte poziţia de lider.
3493	Aşa cum nu caricaturile daneze sunt sursa fundamentalismului islamic.
3494	Nu a avut o carieră lungă ca profesor, dar a făcut totul cu pasiune cât timp a fost la catedră.
3495	Desi e aglomeratie in jurul tau, desi te afli intr-un mediu populat, parca nu iti gasesti locul printre aceste persoane.
3496	Pentru Internaţional au jucat: Popa - Bãcilã, Vieira, Chiricheş, Neagu - Florin Popa - Kone, Rãduţ, Voiculeţ, Frãsineanu - Claudiu Ionescu, în repriza a doua mai jucînd Stoianof, Jianu, Gado şi Vezan.
3497	Ediţia din acest an a zilelor dedicate micului Carei a fost, cel mai probabil, cea mai reuşită.
3498	! sa nu se mai intample nimik in Alba Iulia ca niste frustrati din M-uri nu vor.
3499	Premierul Boc, la consultari la Cotroceni Premierul Emil Boc a sosit vineri dupa-amiaza la Palatul Cotroceni, pentru a discuta cu presedintele Traian Basescu, potrivit unor surse guvernamentale citate de Antena 3. Informatiile vin in..
3500	După încheierea ultimei misiuni, navetele spaţiale vor deveni piese de muzeu.
3501	Sociologii spun că 16% din cei care pleacă în străinătate devin antreprenori, fie în ţară, fie acolo unde lucrează.
3502	Pe langa faptul ca unele posturi au disparut, ca profesorii sunt obligati sa ia fractiuni de posturi si sa predea la mai multe scoli, sau ca cele mai multe locuri sunt la sat, pe lista se mai adauga o dezamagire.
3503	Dezavantaj: durează relativ mult.
3504	Omul de afa­ceri a devenit peste noapte, acoperit de acte, proprietarul unui bun al statului. Mai mult, 150 de ani nu-l deranjează..
3505	Articol complet Campion la dosare penale: Un bătrân din Turnu Severin a fost prins la volan, pentru a 18-a oară, cu permisul suspendat 16.08.
3506	Pe lângă acestea toţi vor primi şi câte o îngheţată de la sponsorul evenimentului, S.C. Alpin 57 Lux.
3507	97A, Craiova Credeţi că Victor Piţurcă şi Adrian Mititelu se vor împăca?
3508	Urmăritorul său, Felipe Massa, s-a clasat doar al optulea, dar penalizarea lui Bourdais, cu 25 de secunde, l-a urcat pe locul şapte, fiind acum la doar cinci puncte în spatele lui Hamilton, în clasamentul general.
3509	Pe strada Taberei nr.
3510	Nu ştiu acum dacă m-au minţit.
3511	Poliţişti, un procuror şi pompieri efectuează cercetări pentru stabilirea cauzelor incendiului.
3512	Mă întreb aşa ca la final dacă se încumetă cineva să ia la purecat toate retrocedările, procesele aferente, actele avocaţiale, notariale, inclusiv prin solicitarea unor răspunsuri din exterior sau ne-o fi plăcând prea tare să dormim în pace?
3513	Cine ma cunoaste cu adevarat stie ca nu sunt de vanzare si nici nu am cerut bani sau avantaje in schimbul a ceea ce am scris.
3514	Au fost răsucite, pliate, până când au căpătat forma dorită de artist.
3515	Omul și-a văzur de treabă și a reparat la drum până când l-au identificat polițiștii.
3516	Ca prefect am fost garantul respectarii legalitatii.
3517	Declarațiile au fost făcute de către viceministrul Justiției, Gheorghe Susarenco.
3518	Pompierii cauta o persoana inecata in Mures ARAD.
3519	Fostul soţ al Mădălinei Manole s-a recăsătorit după un mariaj de 15 ani cu aceasta şi a devenit tatăl unei fetiţe, copilul..
3520	Cu toate acestea, în primele nouă luni ale anului indicele EBITDA al transportatorului s-a ridicat la 12%, în ușoară scădere față de 2009.
3521	Ningea napraznic, bine ca s-a oprit, altfel ne ingropa.
3522	Şi viceprimarul Ioan Voicu susţine că a lucrat la document.
3523	"Oamenii sunt foarte nesiguri in ceea ce priveste alegerea celei mai bune tehnologii pentru incalzire.
3524	Jucătorul urmează să semneze un contract pe doi ani cu Unirea.
3525	În mod special dacă nu beneficiezi de o siluetă filiformă, nu asorta două piese vestimentare prea largi sau foarte strâmte.
3526	Totodata, acesta a mentionat ca în aceasta ultima saptamâna partidul nu a facut nimic special, ci a urmat strategia stabilita la începutul campaniei electorale.
3527	Din cate se pare, nu numai reporterii sunt interesati de ce haine poarta Michelle Obama.
3528	În loc de fotbal pasc animalele!
3529	Trebuie să îndeplinim un criteriu de performanţă la care avem talent: să ne îndatorăm până nu mai putem.
3530	Printre celelalte probleme cu care se confruntă constructorii a fost menționată întîrzierea procesului de înstrăinare a terenurilor și schimbarea unor elemente ale construcției.
3531	Are interzis pe stadion de la medici Mai urmăriţi meciurile Petrolului la televizor?
3532	În urma centralizării datelor s-a stabilit că din numărul total al persoanelor investigate, 71% au avut indicele de masă corporală crescut, din care 38,20 au fost supraponderali, iar 33,33% obezi.
3533	În afară de şeful de la Educaţie, Daniel Funeriu, un alt ministru care s-a încumetat să dea ochii cu elevii şi părinţii lor a fost deputatul Valerian Vreme, proaspăt şef peste Telecomunicaţii.
3534	2623 Brăileancă traficantă de droguri în Venezuela O brăileancă în vârstă de 30 de ani va sta într-un penitenciar din Venezuela până în 2017, fiind condamnată la 8 ani de închisoare pentru trafic de droguri.
3535	Nu am jucat nicio clipă un personaj pentru că nu era nevoie”.
3536	Felicitari! Astazi este ziua ta de nume: Maria, Adrienn, Marion, Hadrian Agenda » Horoscop » Horoscopul zilei Oferiti-va o zi linistita.
3537	Asta înseamnă că persoana asigurată nu poate pretinde acum la despăgubiri nelimitate.
3538	Vezi ce state din Africa au depăşit România Pe prima poziţie a topului celor mai bogate state realizat de Global Finance s-a clasat Qatar, cu un PIB de 90.149 de dolari pe cap de locuitor, în timp ce SUA se situează..
3539	Potrivit datelor furnizate de ANRE, de obţinerea licenţei s-a ocupat administratorul companiei, Vitali Vasiliev, iar adresa sucursalei din România este strada Emanoil Porumbaru nr.
3540	JIIUL PETROSANI unica echipa a judetului HUNEDOARA 1919 an de referinta www.ferestremoca.ro cele mai bune optiuni ar fi passatstricat.ro sau vwstricat.ro Ciobane, pleaca din Ghencea!
3541	Analizăm caz cu caz şi vom vedea la ce soluţie vom ajunge”, a mai spus Nicolae Angelescu.
3542	Eu nu sunt sigură nici 30 de procente că cineva, în mod intenţionat, a rupt digul, dar lumea vorbeşte că ceva la mijloc nu este curat”, susţine bătrâna.
3543	Notorietatea şi-a obţinut-o prin televiziune.
3544	Businessul local al austriacului este diversificat, separat de activitatea acestei entităţi fiscale el mai având alte două firme, dar şi investiţii în păduri, terenuri agricole, centrale de producţie a energiei pe bază de biomasă şi un hotel.
3545	”, spune un vechi proverb românesc.
3546	Tot reprezentanţii PSD au semnalat că o maşină de gunoi Romprest transportă alegătorii la vot, sub pretextul că strâng gunoiul din secţiile de votare.
3547	Guvernul rus a plătit circa 71 milioane de euro pentru terenul pe care se va construi catedrala, ale cărei cupole aurite vor semăna cu cele ale Catedralei Sfântul Vasile din Piaţa Roşie, de la Moscova.
3548	Diferenţierea de alte cartiere private din Alba Iulia este dată nu de detaliu ci de unitatea arhitecturală şi peisagistică ce îngemănează în mod fericit frumosul cu utilul şi plăcutul.
3549	Eliberarea sa a fost una dintre solicitările făcute sistematic de autorităţile libiene la fiecare întâlnire bilaterală.
3550	Firmele de construcţii sibiene înregistrează cele mai mult cazuri de muncă fără forme legale de angajare, precum şi cele mai mari riscuri de accidentare.
3551	O tara intreaga cunoaste cu cine avem de-a face,si,totusi,criminalul nomber one isi continua jocurile in luminile rampei.
3552	La aceste întâlniri le-am împărtăşit experienţa noastră în sectorul european al e-Guvernării.
3553	Marea bătaie de cap a Biroului Electoral Central în viitoarele zile va fi cercetarea listelor depuse de candidaţii la preşedinţie.
3554	APM Botoşani se pregăteşte de pe acum cu materiale informative pentru întâlnirile care vor avea loc.
3555	Dulca a mai spus că speră să continue la “U” şi din vară dacă echipa promovează.
3556	Cum că de ce şi-a permis să facă una ca aia, cum că ce căuta la Bucureşti, cum că, în fine, cum să suporte o asemenea ruşine tocmai plaiurile moldovene.
3557	De exemplu, dacă într-o lună ajung la groapa de gunoi 1.200 de tone de deşeuri, din acestea trebuie să demonstrăm că am reciclat 15%.
3558	Aproape unul din patru soferi respondenti a condus cel putin o datã sub influenta bãuturilor alcoolice.
3559	Se administreaza din acest remediu de patru ori pe zi, cate 50-100 de picaturi, diluate in putina apa.
3560	Presedintele Dragos Benea a decis ca sedinta va fi programata joi, de la ora 19, starnind nemultumirea consilierilor PD-L si PNL.
3561	2010 23:44 Capătă, din nou eroul celor de la UTA ARAD.
3562	Portughezul a fost înger şi demon pentru clujeni, introducându-şi balonul în proprie poartă peste doar trei minute, când a deviat şutul lui Kroos.
3563	Valoarea de piaţă a unui astfel de artefact este de aproximativ 1,5 milioane euro.
3564	Uitaţi-vă în ce ţări ajung aceste premii.
3565	Din cauza carosabilului umed şi a ploii, tânărul a pierdut controlul asupra direcţiei de mers, a derapat şi s-a răsturnat.
3566	Greutatea încărcăturii şi pământul alunecos de pe marginea digului au fost suficiente pentru a produce răsturnarea autobuzului.
3567	Si dacå sunt intrebati din ce tarå vin, ei zic Romania.
3568	Despre cum a luat nastere si care sunt rezultatele concrete ale acestui proiect, am stat de vorba cu initiatorul lui, vicepresedintele Consiliului Judetean Adrian Stef.
3569	Bunul Dumnezeu ARE nevoie de purtatori de cuvint.
3570	Iar oamenii sunt singurele fiinte, in afara de zei, care sunt din putere pura, care pot face ce vor ei.
3571	Prin furtul peliculei spărgătorii au încercat să împiedice prezentarea acestui film extrem de critic faţă de situaţia actuală din Rusia.
3572	Decizia a fost pronunţată pe 16 iunie, potrivit Asociaţiei “Salvaţi..
3573	Astfel, cel mai mic salariu îl va avea Liviu Anghel-director de aproximativ un an, iar cel mai mare Marian Neagu-director de peste 20 de ani în fruntea muzeului călărăşean.
3574	Am demonstrat că putem face faţă cu succes provocărilor unui mediu complex şi competitiv, aflat într-o necontenită şi, uneori, neaşteptată transformare.
3575	Festivalul papanaşilor la Covaci Marţi, 04 Octombrie 2011 19:37 Papanaşii sunt un deliciu.
3576	Aşa că hai ca între 20.30 şi 21.30 să stingem lumina, ca semn de respect pentru vechiul nostru pământ suspus poluării şi defrişărilor masive.
3577	Efectele carenţei de acid folic asupra copilului sunt defecte genetice cum ar fi gura de lup şi buza de iepure.
3578	Acestea vor beneficia de reducere de 30% la taxa de participare, dacă se înscriu în următoarele zile. Mai mult, reducerea poate să ajungă şi la 50%, dacă vei fi alaturi de caravană, în cel puţin două dintre cele 10 oraşe în care va fi prezentă.
3579	În aceste două luni, medicii de la UPU Brăila au răsuflat uşuraţi, asta pentru că nicio persoană nu a mai ajuns la spital după ce a consumat plante etnobotanice, însă acum se tem de ce e mai rău.
3580	“ Suporterii Farului, rupţi cu bătaia la Baia Flagrantul lui Fătuloiu, surprins de camerele de supraveghere Noi imagini din timpul flagrantului lui Dan Fătuloiu au fost prezentate în exclusivitate de Realitatea TV.
3581	Videoclipul, care a fost retras în scurt timp de pe YouTube, fusese postat la nouă ani de la atentatele din 11 septembrie.
3582	Nu vrem să fim arătaţi cu degetul de cineva că ne asumăm un primar pe care propriul partid îl respinge”, a conchis Ionel Ciupe.
3583	Poate ne explici tu in calitatea ta de ezpert.
3584	Nu pot să lucrez la UTA, pentru o clasare pe locurile 5-10, cum eventual şi-ar permite UTA în campionatul viitor.
3585	Timp de zece zile, ei au participat la cursul de formare din cadrul programului "Smart Project Management", desfăşurat de Organizaţia Tinerilor cu Iniţiativă (OTI).
3586	Am fost mereu în căutarea unor esenţe rare, a unor mirosuri speciale.
3587	Dacă prin procedura de mediere nu se ajunge la un acord, Camera Deputaţilor şi Senatul, în şedinţă comună, hotărăsc cu votul a cel puţin trei pătrimi din numărul deputaţilor şi senatorilor.
3588	Ce poate fi mai frumos decât să-ţi foloseşti numele ca să ajuţi oamenii?
3589	O promovare sau o mărire de salariu vor fi binevenite şi vă vor face să vă schimbaţi planurile dacă intenţionaţi să vă schimbaţi locul de muncă.
3590	5 milioane de lei vechi.
3591	Asta vine cu un rebus jegurilor, cu o ghicitoare, aşa ca în piesa "Zece", că ştiu că muriţi după cântecul ăsta.
3592	Simplu: "diferenţa se datorează neidentificării pe piaţa românească, la momentul estimării, a unor produse similare celor solicitate anumite loturi (.
3593	Mercer subliniază şi continua îmbunătăţire a vieţii în Europa de Est, cel mai bine cotat oraş din regiune fiind Praga, locul 70, urmat de Budapesta (locul 73) şi Ljubljana (locul 77).
3594	De asemenea, in fiecare weekend Lukoil practica preturi cu cinci bani pe litru mai mici decat preturile afisate in fiecare zi de vineri", potrivit datelor companiei petroliere transmise la solicitarea Medifax.
3595	"Alchimistele", la a 14-a victorie stagională consecutivă Campioana la handbal feminin Oltchim Râmnicu Vâlcea a câştigat sâmbătă, în deplasare, cea de-a 14-a partidă consecutivă din actualul sezon, cu SCM Craiova, scor 40-25 (16-13), în prima..
3596	Traficul feroviar a fost întrerupt, iar echipele de salvare au fost nevoite să recurgă la bărci pneumatice, pentru a ajunge la sinistraţi.
3597	Astfel va va castiga increderea, un aspect important pentru a obtine un tratament reusit.
3598	Prima saptamana din septembrie a adus o imensa bucurie pentru copiii din Stanisesti, P. Turcului, Vultureni si Bacau, toti fiind beneficiarii centrelor FSC, numite "Clubul cu Lipici".
3599	Totul este bine desenat si toate sunt la locul lor.
3600	"Am trăit un sentiment amar, în repriza secundă priveam tabela, număram minutele rămase şi îmi doream să treacă cât mai repede timpul pentru ca adversarii să nu mai înscrie.
3601	Ne vom strădui, prin urmare, să expunem chipul sofisticat, cosmopolit, universal al culturii române, singurul capabil să intre în dialog cu marile culturi din jurul nostru.
3602	19, si la cel din incinta Lotus Market.
3603	Potrivit Institutului Naţional pentru Fizica Pămåntului, primul cutremur s-a petrecut la ora 18.51, avånd o magnitudine de 2,9 de grade pe scara Richter.
3604	Vezi în ce oraş publicat la data de Sambata, 20 August 2011 ora 13:35 Kim Kardashian s-a căsătorit cu Kris Humphries în cadrul unei ceremonii care a durat doar 30 de minute.
3605	Într-un comunicat publicat pe site-ul lor oficial, solistul Morten Harket, clăparul Magne Furuholmen şi chitaristul Pal Waaktaar-Savoy au spus că vor participa la ceremonia de comemorare care va avea loc la sala Spectrum din Oslo.
3606	Toate lucrările de reparaţie capitală se vor efectua în conformitate cu legislaţia în vigoare, iar Direcţiile responsabile vor desfăşura licitaţii publice pentru desemnarea antreprenorilor.
3607	Dar trebuie sa-si plateasca transportul daca merge acasa macar o data la doua saptamini, hrana, mincare..
3608	Am participat la acele marsuri de protest si stiu foarte bine cine le incepea, ca mai apoi toata lumea de buna credinta sa li se alipeasca pe parcurs.
3609	Opt migranți retinuti la frontiera din Timis 26.09.
3610	Bijuteriile Thea sunt hand-made, din argint 925, sunt bijuterii personalizate, în care fiecare amănunt este purtător de noroc şi aducător de energie pozitivă.
3611	Autoritățile au inițiat procedura de repatriere.
3612	Un nou mod de viaţă este propus de către o familie şi o organizaţie non profit în cadrul unei gospodării din apropierea Bucureştiului.
3613	Razia a avut drept scop prinderea urmăriţilor, prevenirea şi combaterea faptelor de tulburare a ordinii publice, a furturilor de la călători şi călătoriei frauduloase.
3614	Poliţiştii nu exclud varianta unei crime, dar nici pe cea a unei eventule sinucideri.
3615	Vicepreşedintele raionului Hânceşti a mai spus că banii oferiţi de către donatorii internaţionali depășesc de câteva ori bugetele locale, iar respectivele surse de finanţare reprezintă un ajutor real pentru investiţiile de orice tip.
3616	Ca exemplu sta o casa de avocatura, "Cecilia Popa & Asociatii" care doar într-o singura zi a reusit performanta de a încasa de la buget nu mai putin de 30 de milioane de euro.
3617	In 24 decembrie, de la ora 11 vor prezenta piesa Leander si Lenszirom, o poveste de Andor Szilágyi, la care intrarea este libera (gratuita) pentru toata lumea.
3618	Pentru mine acest semnal a venit în 2008, când în municipiul Călăraşi candidatul nostru la Senat, Emil Muşat, a obţinut cu peste 1000 de voturi mai mult decât preşedintele organizaţiei, candidat la Camera Deputaţilor.
3619	Scenă din baletul Les chambres de Jacques Solitudine, dorinţă, dragoste, violenţă, putere, supunere, posesie, onestitate, disimulare..
3620	Aceste noi funcţiuni vor fi propuse într-un mod opţional utilizatorilor Yahoo.com începând cu ziua de marţi.
3621	În cadrul acţiunii au fost efectuate mai mult de o sută de percheziţii, fiind arestate 31 de persoane.
3622	Si foloseste si o titulatura in acest sens: aconsilier personal".
3623	Incendiul a izbucnit miercuri seara, in jurul orelor 19.30.
3624	Moţiunea simplă a senatorilor opoziţiei intitulată “Politica externă este a României şi nu a PDL” a fost depusă, miercuri, la preşedintele Senatului, a declarat senatorul PSD Titus Cărlăţean.
3625	Apelul a fost preluat de colegul meu, care m-a anunţat imediat.
3626	În 1999, Gabriel a achiziţional 2 proiecte noi, Bolcana şi Băiţa-Crăciuneşti, având acum 6 proiecte în Patrulaterul de Aur al României.
3627	Erai mult prea tânără pentru ca drumul tău să se termine aici..
3628	In '89 eram la antipozi si am citit la Universitatea din Wellington scrisoarea adresata guvernantilor comunisti (era in ziar de limba engleza)ca sa se stie ca Romania nu este doar pleava!
3629	Metode ciudate de anchetã ale Directiei de Sãnãtate Publicã (DSP) Vaslui în cazul studentului bârlãdean bolnav de gripã porcinã.
3630	Acesta este însă criticat de oameni din interiorul ministerului că prin gestul său nu face decît jocurile preşedintelui.
3631	4.cum se face ca av Vasilache apare in dosarul asta si avocat al inculpatilor si avocat al Pal, si lichidator la Pal?
3632	Economia a crescut în primele trei luni din acest an cu 1,7% faţă de perioada corespunzătoare din 2010, susţinută în principal de industrie, potrivit datelor revizuite publicate de Institutul Naţional de Statistică (INS).
3633	Militarii romani dispun de forte bine pregatite de vanatori de munte, o parte servind de-acum in Afganistan.
3634	Acestia, prin vocea deputatului Dragos Iftime, presedintele Filialei Teritoriale a PDL Vaslui, anuntã victoria dreptei politice, care a obtinut peste jumãtate din voturile exprimate de alegãtori.
3635	Vor mai fi întârzieri de aproximativ o lună şi jumătate", spunea, în aprilie, consilierul ministrului Culturii, Radu Enache.
3636	"Din partea casei", desigur!
3637	Mexic-Argentina şi Uruguay-Coreea de Sud, primele două optimi Mexic - Argentina şi Uruguay – Coreea de Sud sunt primele două partide din optimile de finală ale Cupei Mondiale din Africa de Sud.
3638	O gândire superficială îi determină pe anumiţi angajaţi să comită şi astfel de fapte extrem de ruşinoase, declară comisarul şef Gelu Dănuţ Dincă.
3639	Frunzele sale sunt folosite în medicina populară pentru tratarea rănilor şi a plăgilor greu vindecabile, iar rădăcina - pentru întremarea convalescenţilor, oprirea dezvoltării tumorilor, echilibrarea tensiunii şi a sistemului nervos.
3640	Bogdan Gâlcă 20 Septembrie 2011, Ora 00:32, 2 comentarii Un prim favorit a părăsit deja turneul ATP 250, BRD Năstase Ţiriac Trophy, de la Bucureşti, deşi s-au disputat doar două jocuri de pe tabloul principal până acum.
3641	Am stat în stradă ore în şir şi am aşteptat degeaba.
3642	Revoluţia industrială a conferit putere economică Europei Occidentale şi Statelor Unite, dar acest transfer temporar este pe cale să fie inversat, au arătat ei.
3643	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland La numai 11 ani a fost descoperita de un agent de modelling, iar aceasta intalnire a dus la debutul ei in lungmetrajul "Leon".
3644	Acesta dormea de o săptămână într-o cameră de lângă sala de sport, după ce plecase de la domiciliul conjugal, în urma certurilor cu soţia.
3645	Momentul cel mai apreciat de cei prezenţi a fost însă piesa You got the love (cântată în original de The Source şi Candi Staton în 1986), care dealtfel a fost cântată şi la bis.
3646	Dafora a raportat în primul semestru afaceri de 78,5 mil.
3647	Vreau si chiar trebuie sa plec la tratament balnear intr-o statiune, in luna septembrie sau octombrie, si nu pot sa-l iau cu mine pe micutul Patrocle.
3648	E drept că, vorbind de anumite persoane, pesediştii recunosc că n-au nimic cu ele.
3649	Eu nu fac parte din niciun partid politic si faptul ca am ajuns director si am ramas atata timp, spune multe despre modul in care lucrez.
3650	Aceasta decizie a fost adoptata de catre Consiliul de administraţie al Băncii, joi, 30 iunie, luind in consideratie situaţia macroeconomică actuală din tara, a tendinţelo..
3651	Am ramas singuri in fata Ucrainei si a Rusiei.
3652	D.O.: Ne-am propus ca, pe 12 mai, să scoatem premiera cu „L’amour toujours“ de Baulat Okudjava, în regia Louisei Dănceanu si scenografia Florinelei Popescu..
3653	Economistii nedogmatici nu inceteaza sa repete ca nu exista economie functionala fara somaj.
3654	Şi acordul respectiv nu dă numai dreptul de comerţ.
3655	Mama ei le-a explicat celor prezenți cum a descoperit talentul Irinei.
3656	” Beneficiarul celor două imobile de pe strada Aurel Ciupe, Vanessa Youness, îi acuză pe vecini că aceştia cauzează un stres investitorilor imobiliari.
3657	Cei doi şi-au unit destinele la Bistriţa, oraş din care..
3658	Potrivit unor surse din cadrul PG, Igor Popa şi-a anunţat demisia imediat după ce preşedintele interimar, Mihai Ghimpu, a declarat, în cadrul unei vizite la Universitatea „Alecu Russo” din Bălţi, că procurorul Popa „ar trebui tras la răspundere penală”.
3659	Fondurile alocate de Ministerul Sanatatii sunt departe de a acoperi solicitarile.
3660	Este un principiu pe care USL l-a enunţat şi pe care încercăm să-l punem în practică prin deciziile de astăzi de a alege candidaţii USL, ţinând cont de dorinţa alegătorilor şi nu doar de dorinţa partidelor pe care le reprezintă.
3661	Pugilistul român Adrian Diaconu a fost învins la puncte de americanul Chad Dawson într-un meci contând pentru categoria semigrea şi desfăşurat pe durata a 12 reprize în cadrul unei gale la Montreal (Canada).
3662	Asa au ajuns companii ca Allianz sa fie manjite de catre "asociatii"romani.
3663	Era trimis şi un semnal Kievului, întrucât, potrivit şefului comuniştilor moldoveni, prin critica adusă manierei în care s-a trasat hotarul RSSM în 1940 se ridica şi problema hotarelor cu Ucraina.
3664	Ca serviciu, va fi operabil pe măsura integrării instituţiilor statului, colectoare de taxe şi impozite, în sistem.
3665	Liberalii nu prea au pe cine trimite.
3666	Evident, vă pot spune doar atât: în judeţul Constanţa USL-ul are bine peste 60%, chiar 65%.
3667	Am fost întrerupt de tatăl meu, care mă privea contrariat.
3668	El a fost acuzat de fosta soţie că ar fi bătut-o în repetate rânduri, motiv pentru care aceasta a şi divorţat.
3669	Trebuie sa facem fata provocarilor care vor urma.
3670	Aruncă peturi la cartoane şi invers, dar mai rău e că gunoiul menajer este de asemenea aruncat tot aici”, a spus Cristian Popescu, directorul Urban SA - Călăraşi.
3671	Surpriza…omul studiase in Romania, in Brasov.
3672	Sub privirile atente ale şoferilor, acesta şi-a mânat oile şi măgarii pe celălalt mal, fără să mai aibă curajul să-şi folosească ciomagul.
3673	La 35 de ani de la acea tragedie, Zerbino îşi aduce aminte, cu lux de amănunte, întreaga poveste.
3674	De altfel, la plecare, intrebat de un pesedist de ce l-a lovit pe fiul lui Toma Betea, deputatul PDL a spus ca nu l-a lovit, ci doar l-a mangaiat.
3675	De asemenea, au fost blocate primele de..
3676	El a zis si atunci(ca si acum) ca este corect ca Unirea sa castige niste bani pt transferul sau.
3677	Kelli Stack a marcat pentru 8-1, ca Lamoureaux să-şi încheie recitalul, cu al treilea gol al serii pentru 9-1.
3678	Trebuie avute în vedere însă şi prevederile art.
3679	FEN considera ca prin adoptarea noului act normativ Executivul calca inca o data in picioare statul de drept si autoritatea justitiei.
3680	Paralel cu procesul de modelare a “naţiunii moldoveneşti”, PCRM- ul a demarat proiectul statului polietnic în variantă comunistă, care, evident, nu are nimic în comun cu o adevărată ţară polietnică.
3681	De asemenea, parlamentarii PSD nu vor depune amendamente la Legea salarizării unitare.
3682	Decizia FIFA, pusă în aplicare de FRF, duce „Bătrâna Doamnă” într-o situaţie nefericită.
3683	Politicienii îl vor, dar numai declarativ şi doar pentru că, dorindu-l votanţii, cred că asta e cheia spre un nou succes personal răsplătit electoral cu patru ani de şedere în fotoliile moi ale Parlamentului.
3684	La discuţiile de ieri au fost prezenţi peste 50 de reprezentanţi ai agenţilor economici din Constanţa.
3685	Deschiderea oficială s-a desfăşurat vineri după-masa în prezenţa a nu mai puţin de 5 miniştrii, apoi distracţia a fost la ea acasă.
3686	Reporter: Dar poate că nici nu e rău, de ce ar trebui să ştiu să sufăr?
3687	Venim cu totii la mitingul care urmeaza sa se tine pe strazile orasului.
3688	Primul spectacol al planetariului Ulterior, panglica inauguralã a fost tãiatã de cele douã oficialitãti împreunã cu directorul muzeului, urmând ca 39 de persoane sã vizioneze primul spectacol.
3689	Deşi semnele supraîncălzirii economiei româneşti sunt clare, rezultatele peste aşteptări ale multor companii a determinat S&P să revizuiască în scădere şansele unei recesiuni în România.
3690	Credem totuşi că un campion naţional care are şanse mari de a obţine o medalie şi la Balcanice merita şi putea fi susţinut financiar de conducerea federaţiei.
3691	Şi de această dată, pretinşii monitori au trecut incidentul sub tăcere.
3692	La inceput am donat pentru o cunostinta si am vazut ca ma simt bine, asa ca am considerat ca pot dona in continuare. Mai ales ca fac un act de caritate!
3693	Ei bine, nu veti rata zambetul luminos si curat, privirile aprinse, siguranta de sine, naturaletea gesturilor, dar mai ales iradierea si caldura care umplu parca intreg ecranul cand e ocupat de Monica Ghiurco.
3694	Potrivit informaţiilor furnizate de Ciuştea, acest program care a fost întocmit şi centralizat la nivel naţional, a fost întors înapoi de la Bruxelles pentru că se încalecă priorităţile.
3695	Reafirmã m încã o datã faptul cã Filiala Judeteanã Vaslui a Partidului Conservator este o formatiune deschisã tinerilor care doresc sã intre în politicã pentru a schimba fata politicii vasluiene si chiar nationale”, a mai precizat Alin Trifu.
3696	Eficienţă: Slăbeşti cinci kilograme în două săptămâni.
3697	Sumele mari necesare functionarii si continuarii investitiilor la CNE explica locul doi ocupat in acest top.
3698	Ceea ce s-a intamplat cu profesorii a fost doar un simptom iar eu vreau sa eliminam cauza!
3699	Clientul poate vedea chiar în magazin viitoarea baie, în showroom, poate alege modificări prin intermediul simulării 3D, în funcţie de culorile şi obiectele sanitare alese", a declarat Călin Şomcutean, Director Retail Ambient.
3700	Intamplator sau nu, d-l Morar este singurul inalt functionar din Justitie remarcat in Raportul CE.
3701	"Asta mă intrigă - faptul că românii suferă - şi ei trebuie să aibă o reacţie", a adăugat ambasadorul francez.
3702	S.C. DPL S.A. este o societate aflată în subordinea Consiliului Judeţean Alba.
3703	Acesta va avea o întâlnire cu membri PNL, vineri, la CRAFT.
3704	El a reuşit să păşească, încet, dar cu demnitate, pe această cărare spinoasă şi prin opera sa a demonstrat că filologia din Moldova este una cu filologia din România, că nu avem două limbi, că aceste afirmaţii constituie o aberaţie de sorginte stalinistă.
3705	“Am alocat pentru motorinã, sare si nisip aproximativ un miliard de lei.
3706	La CJ existã seriose temeri cã banii împrumutati de Ministerul Finantelor Publice pentru finantarea investitiilor prioritare de mediu si gospodãrirea apelor, datoritã acelorasi motive, ar putea lua alte destinatii.
3707	Cele 59 de tinere familii din municipiul Chişinău şi-au dat acordul de a participa la acest eveniment deosebit, după un scenariu original, bazat pe tradiţiile autentice ale nunţii moldoveneşti.
3708	Tot aşa cum moţiunea PNL, UDMR, PSD nu a avut nicio legătură cu pensiile parlamentarilor, aşa cum se văita Boc.
3709	Daca le vom cistiga pe toate, cred ca ne avem tot dreptul sa speram la titlu.
3710	Îmi povestea ieri cineva cum un deputat de Călăraşi şi un preşedinte de organizaţie judeţeană, membrii ai aceluiaşi partid, au dat „cadouri” în aceeaşi localitate, de două ori aceloraşi persoane, încurcând localităţile ce le aveau în subordine.
3711	Focul a fost provocat de un traznet care a lovit cu putere imobilul.
3712	” Europa Liberă: Şi în funcţie de coaliţia, care va guverna Republica Moldova.
3713	Şi ministrul Funeriu anunţa în iulie, demararea ctivităţilor de control a datelor transmise de către universităţi.
3714	Plecarea lui Piţurcă a produs multă tensiune în vestiar, lucru care, fără îndoială, va avea repercusiuni asupra jocului echipei.
3715	Împreună cu persoanele responsabile din ţara noastră, vicepreşedintele Parlamentului Bavarez a recunoscut că este nevoie de o pregătire solidă în vederea îngrijirii persoanelor cu dizabilităţi, vârstnice şi bolnave care necesită asistenţă.
3716	Acestea s-au desfăşurat în sala mare de şedinţe a Palatului Administrativ din municipiul Satu Mare, marcând 90 de ani de la înfiinţarea Corpului Experţilor Contabili şi Contabililor Autorizaţi din România (CECCAR).
3717	La întemeierea sa, în jurul anului 1359, voievodatul Moldovei cuprindea şi regiunea cunoscută astăzi sub numele de Basarabia.
3718	Cu un decor special, reprezentantul Guvernului în teritoriu a organizat, ieri, o conferinţă de presă pe tema încasării ilegale a taxei de drum pentru transportatorii auto, taxă instituită de Consiliul Judeţean..
3719	Axioma potrivit căreia, în fotbal ocaziile se răzbună, a acţionat din plin şi de această dată.
3720	Nu că ar fi dat-o afară din casă, dar nu era zi să n-o certe pentru ceva.
3721	Setul de măsuri adoptat marţi face parte dintr-un program mai amplu de protejare a economiei licite europene, în conformitate cu „Strategia de securitate internă a UE în acţiune", prezentată de Comisie în noiembrie 2010.
3722	Tot aici trebuie trecut Adrian Borza, dar şi Bogdan Străuţ, pentru care Petrolul a obţinut acordul Chimiei Brazi, club la care este legitimat.
3723	Tot Palatul Culturii conduce şi în sondajul de pe pagina de Facebook a cotidianului „Adevărul" de Iaşi.
3724	Citeste ultima stire pe tema Marea neagră.
3725	A vazut multe serii de recruti cum paseau speriati in curte, ii urmarea cum vin cu teama la infirmeria unitatii, apasati de boli adevarate sau presupuse.
3726	79.*) Timpul de 30 zile în care puteaţi face comentarii pe marginea acestui articol a expirat.
3727	În iunie va fi foarte cald şi secetos.
3728	Comisia Electorală Centrală este pregătiră pentru alegerile locale Preşedintele Comisiei Electorale Centrale, Volodymyr Şapoval, este convins că membrii ei vor face faţă la organizarea procesului electoral în timpul viitoarelor alegeri locale.
3729	În plus, oamenii se tem să vină la medic din cauza stigmatului.
3730	Acum Elţân este îngropat, şi rubla este, încă o dată, în viaţă.
3731	O săptămînă victima s-a aflat într-o comună din suburbia capitalei, timp în care cei doi i-au perfectat actele pentru plecare.
3732	Când ai stat toată viaţa în prezidiu, stânga o vezi dreapta, iar dreapta o vezi ca stânga”, a răspuns Dîncu criticilor.
3733	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Atacantul lui AC Fiorentina, Adrian Mutu, se află în atenţia ruşilor de la Rubin Kazan, care ar fi pregătit deja şase milioane de euro pentru semnătura „Briliantului“.
3734	O treime dintre elevii braşoveni picaţi contestă notele Controale în toate şcolile cu rezultate proaste la BAC Suceava: 200 de note mărite după contestaţii.
3735	Care bine-nteles lucreaza in interesul natiunii, ne doresc tot binele etc, etc..
3736	Şeful Serviciului de Pazã a precizat cã în cazul sãu nu se pune problema interzicerii unei astfel de situaţii, deoarece structura pe care o conduce se autofinanţeazã, ca urmare nu se supune planului de restructurare a personalului bugetar.
3737	Revenind la 'marii călători', autorii studiului arată că 'scorurile lor proaste de sănătate' se datorează în mare parte faptului că stau multă vreme în poziţie şezând - în timpul deplasărilor, al conferinţelor, etc. - şi că nu mănâncă echilibrat.
3738	Pânã atunci, SC Termica Vaslui furnizeazã cãldurã maxim patru ore pe zi, în conditiile în care temperaturile nocturne au ajuns frecvent la minus 15 sau chiar minus 18 grade grade Celsius.
3739	Prevenire printre personalul caselor de amanet 04.07.
3740	De această dată însă, numele lui Evgheni Şevciuk nu mai figurează pe lista respectivă.
3741	Totodată, Iuvestia notează că această întrevedere ar putea fi una sterilă, fără rezultate, deoarece documentele prezentate de părţi, prevăd soluţii diferite pentru conflictul transnistrean.
3742	Liderul de sindicat a adãugat cã dobânda anualã efectivã a fost mãritã abuziv, fãrã a se înstiinta consumatorul, în timp ce calcularea ratei lunare a dobânzii nu se face la 365 de zile sau la 31 de zile.
3743	Aş dori să se facă lumină în acest caz şi să fie afişat un anunţ corect. l Oare când se va termina cu "pilele"?
3744	Pentru a schimba coraportul respectiv, guvernanţii trebuie, în primul rând, să înveţe din eşecurile trecutului, iar succesele trebuie consolidate ca să aibă impact mai pronunţat asupra procesului de modernizare economică a ţării noastre.
3745	Este vorba despre cluburile sportive din judetele Sibiu, Maramures, Neamt, Braila, Constanta, Teleorman, Buzau, Bucuresti si Ilfov.
3746	Senatorul PSD de Bihor, Alexandru Athanasiu, europarlamentar în exercitiu a catalogat ca fiind satisfacator scorul obtinut de partid la nivel national, însa procentul obtinut de PSD Bihor este considerat de Athanasiu ca fiind unul slab.
3747	“Din păcate, unul dintre candidaţi, Blaga, a ţinut să facă public că a avut o întâlnire cu preşedintele şi pe urmă încă una.
3748	Potrivit informaţiilor Serviciului Protecţie Civilă şi Situaţii Excepţionale, din cauza ploilor şi vântului puternic de sâmbătă şi duminică au avut de suferit cel mai mult raioanele Hânceşti, Cahul, Orhei, Nisporeni, precum şi UTA „Gagauz-Yeri”.
3749	Reamintim că apărătorul nemtean a fost prins în flagrant, pe 26 aprilie 2010, pe cînd încasa 1.000 de euro de la denuntător.
3750	Corupţia atinsese niveluri maxime, Parlamentul nu mai funcţiona, sistemul multipartid, practic, se prăbuşise, instituţia parlamentară era la pământ, însăşi conceptul de democraţie a căpătat o reputaţie foarte negativă.
3751	2) Colectarea deşeurilor menajere pentru abonaţii casnici şi economici din oraşul Alba Iulia programaţi în data de 1.01.
3752	Unii agricultori au cumpărat aparate care produc zgomot prin detonări programate.
3753	Pasul următor este rezolvarea a cât mai multe excursii în străinătate.
3754	Un singur tur de-aş avea toate primăriile le-aş câştiga > < Mocean: „Am dus o lupta cu morile de vânt.
3755	Însă dosarele au apărut în 2008.
3756	In judetul Bacau, numarul persoanelor care beneficiaza de pensie agricola este destul de mic comparativ cu numarul total al pensionarilor si al celor care au lucrat in fostele cooperative agricole de productie (CAP) inainte de 1989.
3757	Prim-ministrul a spus că încetineala cu care au acţionat unele instituţii este greu de explicat deocamdată, dar necesită o analiză atentă.
3758	!o sa vedeti voi atunci!
3759	” Europa Liberă: Dar vă sperie această reformă?
3760	Ambele formaţii au terminat jocul în zece jucători.
3761	Este vorba de persoanele, care trăiesc «din sal..
3762	Pentru poliţiştii de la trafic de persoane, această tehnică de racolare se numeşte metoda „prin îndrăgostire", iar cei care o practică sunt denumiţi „loverboys".
3763	Planul nu a fost dus „la bun sfârşit” pentru că Serviciul de Informaţii şi Securitate (SIS) a reuşit la timp să-l informeze pe Voronin despre urmările grave ale unor asemenea iniţiative.
3764	Timp de 4 zile, vinurile moldoveneşti produse de Companiile „Chateau Vartely", „Vinăria Purcari", „Cricova" şi „Vinăria Bostavan" au fost prezentate publicului pasionat de vin, acestuia fiindu-i oferită posibilitatea de a le degusta şi procura.
3765	L-a oprit poliţia pentru că proprietarul maşinii a reclamat furtul la poliţie.
3766	Cea mai bună re­ţetă: prăjitura Horia - Acasă sînteţi bucătar cu nor­mă întreagă?
3767	Este potrivit să i se dea răgazul să demonstreze ce poate să facă.
3768	Pe durata manifestării, vizitatorii vor primi materiale promoţionale cu imagini reprezentative pentru cele şase domenii prioritare promovate prin intermediul brandului turistic - natură, rural, cultural, balnear, city break şi activ/de aventură.
3769	Am căutat „meritele excepţionale” şi nu le-am găsit.
3770	În primul an au venit nişte investitori cu tot felul de proiecte şi toţi se bazează pe lipsa de experienţă.
3771	Conform specialiştilor IIHS, doar 8 la sută dintre pick-upurile comercializate în SUA sunt dotate opţional cu un sistem de stabilitate, restul neavând aceste opţiuni de dotare.
3772	Sub acest aspect, au existat câteva omisiuni.
3773	Goalkeeper-ul de 1.99 metri a semnat un contract..
3774	Mă îndoiesc ca o astfel de problemă să o dăm comuniştilor.
3775	Citeste articolul Joaca de-a consulul general in LA Ministrul de Externe, Adrian Cioroianu, a propus pentru postul de ambasador al Romăniei in Statele Unite ale Americii un diplomat care nu s-a sfiit să-şi "cosmetizeze" CV-ul.
3776	Nici un mail nesolicitat nu poate fi trimis catre acest site sau prin acest site.
3777	Bărbatul a ameninţat-o pe una dintre cele două angajate aflate în unitate la acel moment, după care a închis-o în baie, alături de cealaltă colegă a sa, care deja se afla acolo.
3778	Iar dacă ceea ce a spus Lupu nu corespunde adevărului, ne punem întrebarea, cât de democrată este această guvernare, care în faţa presei spune că este beton, dar, de fapt, nu ştie dreapta ce face stânga.
3779	Insa mina despre care vorbim este fantoma unei mine de uraniu.
3780	Cheltuielile constituie 19 miliarde 718 milioane lei.
3781	Dosare penale pentru infracţiuni rutiere Accident mortal pe DN1 la Hula Cristianului Doi răniţi într-un accident,la Slimnic Evenimentul rutier a avut loc pe strada Turnului din Sibiu.
3782	Potrivit coordonatorului de proiect al CRJ, Valentina Nicolae, initiativa reprezinta continuarea unui proiect desfasurat in 2002, in care s-au realizat brosuri pentru primele 15 capitole din legislatia europeana.
3783	Noi nu avem posibilităţi financiare pentru a-i aduce în Moldova, iată de ce această colaborare ne este benefică nouă şi, în special, spectatorilor.
3784	Or actuala lege nu se ocupă decât tangenţial de conţinutul învăţământului.
3785	Apele se despart insa cind este vorba de a crea in fapt iar nu numai in vorbe, climatul legal, judiciar si moral, necesar transpunerii in viata a uriasului efort.
3786	Nelu Smochina (44 de ani) le-a povestit politistilor ca, in noaptea de 23 spre 24 ianuarie, cei doi au patruns prin efractie in imobilul in care locuieste, spargandu-i doua usi, unul avand o cagula pe fata, iar celalalt un topor in mana.
3787	Acesta îşi conduce fabrica de umbrele cu o „mâna de fier", comportament tiranic faţă de soţie, copii şi lucratorii din fabrică, fiind un om detestat.
3788	Potrivit acesteia, cartea digitală îşi regăseşte utilitatea în domeniul traducerii.
3789	La taiere nu trebue sa stea nimeni prin prejur dintre acei cari sunt milosi din fire, caci se crede ca porcul moare cu mare greutate ; carnea unui asemenea porc nu va fi buna.
3790	În urma inventarierii bunurilor aflate în cutii s-a constatat că este vorba despre 5.500 de pachete de ţigări, mărcile Viceroy şi Jin Ling, de provenienţă ucraineană, în valoare de aproximativ 5.500 de euro.
3791	Boc este cel mai serios si cinstit premier de la Antonescu Ion si pana astazi.
3792	Cotidianul "Le Monde" susţine că autorităţile de la Paris folosesc situaţia romilor în scop politic.
3793	Spontaneitatea îi cucerise pe unii dintre ei cu o zi înainte, ieri devenind una generala.
3794	Poliţiştii rutieri spun că şoferul a pierdut controlul maşinii din cauza vitezei foarte mari, autoturismul zdrobindu-se într-un stâlp metalic de pe marginea drumului.
3795	De Ganea sau Petrescu din Balcescu?
3796	Este vorba despre Mansour, Poparadu, Bonfim şi Chiţu, pe lângă care s-ar putea întoarce şi portarul Cristian Zimmermann, în cazul în care portughezul Taborda, mai mult rezervă în sezonul trecut, nu va continua la Timişoara.
3797	Eu vad o finala CFR - Dinamo, in care vor bate rivalii nostri de moarte, cainii rosii, din pacate.
3798	De aceea el spunea multimilor care veneau la el sa se pregateasca pentru ca dupa el va veni Acela care ii va boteza cu Duh Sfint si cu foc.
3799	Lipseşte orice mecanism de evaluare şi promovare a angajaţilor sau a emisiunilor bune.
3800	Detalii complete despre programul întregului eveniment, vorbitori şi înscriere sunt disponibile la adresă: www.marketing360.ro. 7-10 octombrie, în direct de..
3801	In acest an, evenimentul a avut loc la sfarsitul saptamanii trecute, la parohia din Camin, insa din cauza vremii ploiase majoritatea programelor s-au desfasurat la caminul cultural din localitate.
3802	Iar saracia e cel mai mare impediment.
3803	E uşor de sesizat sau de receptat un amănunt edificator: discursurile în cauză nu fac decât să propună, la urma urmei, nişte intenţii ce rămân, cum se vede, fără finalitate.
3804	Forjat pe aragazul din bucătărie?
3805	Oferta este intermediată de Broker Cluj şi se derulează în perioada 1 - 22 aprilie.
3806	Nu se colectează deşeuri vegetale, gunoaie provenite din amenajări interioare (moloz), sau din curăţirea podurilor şi a pivniţelor (ţigle, cărămizi şi faianţă).
3807	Bej spune că a primit o sesizare din partea unui cunoscut privind faptul că sâmbătă dimineaţa, durata unui drum între Piaţa Romană şi zona 300 a ajuns la 45 de minute, inclusiv timpii de aşteptare în staţie.
3808	În minutul 61, Hadăr a trimis cu capul din 5 m, dar Rusandu a îndepărtat pericolul.
3809	În cuvântul său de salut, adresat participanţilor la forum, ministrul slovac a apreciat relaţiile de prietenie dintre cele două ţări, mai ales pe parcursul ultimilor ani, şi a accentuat, în special, cooperarea la nivel politic.
3810	Seara de film amator, într-o nouă locaţie Tinerii care s-au obişnuit cu serile de film amator organizate de WWMP trebuie să ştie că, începând de joia trecută, evenimentul se desfăşoară într-o nouă locaţie, mai exact în Club Nerv.
3811	Era sarcina mea directă şi corespundea ideii promovării intereselor şi poziţiei Republicii Moldova", spune Alexei Tulbure.
3812	Reactia sa agresiva fata de oameni poate fi explicata prin prezenta in unele parfumuri, produse cosmetice sau aditivi alimentari ai unor substante care se regasesc si in acest cocteil.
3813	Cel puţin acestea pare a fi situaţia la Primăria Arad când vine vorba de mega-lucrarea de canalizare a trei cartiere: Gai, Bujac şi Sânicolaul Mic.
3814	"Colchicine" este substanta cu care s-au facut studiile in laborator si provine de la brandusa salbateca de toamna care este toxica.
3815	Cat de egali sunt femeile si barbatii?
3816	Călugărul Net Khai, în vârstă de 37 de ani, amplasase camere ascunse care filmau femeile în timp ce se îmbăiau, după care trimitea clipurile prietenilor săi, prin intermediul telefonului mobil, scrie click.ro cu referire la AOL News.
3817	Poate da rezultate rapide, dar poate duce şi la anemie.
3818	Sunt unul dintre satmarenii care au renuntat la ideea de a isi transcrie certificatul in RO.
3819	La meciuri se duc numai cu avionul Antrenorul piteştean spune că arabii le asigură cele mai bune condiţii pentru performanţă: „Campionatul este diferit faţă de cel de la noi.
3820	Cu alte cuvinte, firma în cauză nu a făcut dovada că gestionează corespunzător situaţia deşeurilor şi a deversărilor de ape uzate.
3821	Nunta se anunta a..
3822	După ce Energom a renunţat la spaţiul închiriat, au mai cerut rezilierea Bell Plast, Artsoft şi Plus Computers.
3823	Consiliul va analiza proiectul, cererea de grant, avizul ecologic, tehnic, toată documentaţia şi numai după aceasta vom putea spune dacă putem sau nu să vă acordăm sprijinul solicitat.
3824	Consider că un cazinou, e adevărat, cu o arhitectură remarcabilă, nu poate fi simbolul niciunui oraş şi nicio statuie nu îndeplineşte condiţiile.
3825	Astfel, locul trei ocupat de Dorin Seucan devine eligibil.
3826	Ai văzut tu să iasă fotbalist dintr-un alt fotbalist? Mai rar..
3827	Se închide borcanul ermetic şi se lăsă să macereze vreme de două săptămâni într-un loc călduros, după care se filtrează, iar tinctura rezultată se pune în sticluţe mici, închise la culoare.
3828	La cîțiva ani după eliberare, acuzat de a fi cerut o reformă politică și eliberarea celor încă în închisori după reprimarea mișcării Tiananmen, Liu Xiaobo, a fost din nou arestat și trimis într-un lagăr de reeducare prin muncă, din 1996 pînă în 1999.
3829	Să-i urăm succes lui Cornel, omul pe care nimeni şi nimic nu-l poate opri din alergat.
3830	Primarul din Aiton este noul preşedinte al Ligii Aleşilor Locali din Cluj Noul preşedinte al Ligii Aleşilor Locali (LAL) – structură care include aleşii locali care sunt membri ai PSD – este primarul comunei Aiton, Nicolae Făgădar.
3831	Fondurile BEI trebuie extrase pånă pe 31 decembrie 2011, iar lucrările finalizate pånă pe 30 iunie 2012.
3832	Deşi se acumulase o oarecare oboseală şi am jucat în două zile în care a fost foarte cald, mai aveam un pic..
3833	Până în prezent, preţul gazelor era calculat în funcţie de cotaţia ţiţeiului, cu un decalaj de şase-nouă luni.
3834	Acum stii ce ai de facut daca vrei o casatorie fericita!
3835	Însă toate acestea nu justifică restrângerea unor drepturi şi libertăţi.
3836	Ascoli a semnat un contract valabil pentru un an şi jumătate, în vreme ce Tony va juca pentru “U” încă patru sezoane.
3837	Bastionul face parte din a doua incintã fortificatã a Clujului medieval.
3838	Avem cadre didactice care, in sedinta Comisiei Paritare, vor ocupa aceste posturi, nu se pune problema de a ramine descoperite", a declarat Cristinel Stiru, inspector scolar pentru managementul resurselor umane in cadrul ISJ Vrancea.
3839	Ca un Dedalus ce visează să zboare de astă dată pe culmile succesului, ironic, cineva a uitat să-i înzestreze cu perechea mult visată de aripi.
3840	Potrivit lui Ioan Ignat, vara trecută a plouat în nu mai puţin de 52 de zile!
3841	Acest contract face parte din Programul din Sectorul Drumurilor, elaborat cu sprijinul Băncii Mondiale şi alţi donatori străini.
3842	Primăria Oradea va pretinde în schimb ca firma să finalizeze hala de producţie de 13.000 metri pătraţi până la 30 aprilie 2011 dar şi să ajungă la 500 de angajaţi în trei ani de zile.
3843	Aşadar, Mihai Ghimpu le spune homosexualilor: „Fiţi deştepţi, mai aşteptaţi un pic, acum nu este posibil, pentru că în societatea noastră sunt prea mulţi creştini, dar în curând lucrurile se vor schimba”.
3844	În intervalul 11-14 iunie, la Spitalul Judeţean s-au născut 18 copii, din care 11 au fost băieţi, iar 7 fete.
3845	De asemenea, María Canale a primit premiul pentru cea mai bună actriţă pentru rolul din acest film.
3846	Principala preocupare a democraţilor a vizat aderarea României la Uniunea Europeană şi prezentarea rapoartelor de activitate ale miniştrilor democraţi.
3847	Citeste articolul Traistariu, in juriu - Un italian a organizat Miss Plaja Turistele dragute venite pe Litoral au dat navala sa se inscrie la Concursul Miss Plaja, ajuns in aceasta vara la cea de a patra editie.
3848	Terenul doi din incinta stadionului local a fost închiriat pentru o nuntă de rromi!
3849	2010, cu privire la suspendarea jucătorului Boicu Silviu Adrian (Păulişana Păuliş) pentru 4 (patru) jocuri, invocând art.
3850	FB: Doar am aplicat soluția Dodon înainte de criza mondială, și fără niciun folos.
3851	Le-am explicat tuturor că nu au dreptul să doneze contra-cost.
3852	Reunirea lotului este programată pe data de 10 ianuarie.
3853	Moscova - Chişinău: 9 mai 1945 - 9 mai 2010 • Trebuie sau nu trebuie să participe R. Moldova la parada militară din capitala Rusiei?
3854	Potrivit consulului Iozlem Hersan, festivalul este organizat cu ocazia Zilelor culturii turceşti în RM.
3855	"Unele dintre aceste pregatiri se datoreaza faptului ca investitiile au fost facute recent, echipamentele sunt mai noi, mai moderne si mai eficiente.
3856	Vamanu spune că în urma controalelor efectuate de inspectorii mureşeni reiese că în judeţul Mureş condiţiile de muncă pe timp de caniculă sunt respectate.
3857	” Dan Lungu: „Poate să scrie în cel mai important ziar cea mai laudativă cronică, superelogioasă, nu mişcă deloc cartea.
3858	Cu mult avânt ši perseverenøã obøineøi un avans asupra celor care au aceleaši idei ca ši dumneavoastrã.
3859	La Bâlea Lac s-au dat diplome de participare şi o diplomă de connsolare celui care n-a mai reuşit să ajungă cu maşina în vârf.
3860	Chiar mi s-a cerut duminica sa renunt la functia de presedinte al UTA, pentru ca poate dauna imaginii partidului.
3861	Maddy a venit îmbrăcată într-un costum de latex roz, cu sâni falşi, perucă, şi deşi abia putea să spună o propoziţie cap coadă, ea încerca să imite o adolescentă de 20 de ani.
3862	Curtat de multe tari, printre care se numara si Franta, Gaddafi si-a jucat bine rolul, fiind in esenta, la fel ca Bin Laden, o creatie a americanilor.
3863	Fostul şef al IPJ Satu Mare, comisarul-şef Ioan Liviu Tăut, a devenit rector la Academia de Poliţie „Al.
3864	Am în vedere lucrurile urâte făcute la Academie, la ziarul Timpul, cu menora tot s-au comportat urât atunci”.
3865	11ActualitateBunicul lui Muammar Gaddafi a fost muncitor în România în perioada comunismului, susţine revista germană „Der Spiegel".
3866	Jurnaliştii pretindeau că au intrat în posesia unor casete audio ce conţineau înregistrarea unei discuţii a lui Nelu Legiune, care pregătea asasinarea fostului şef SIE, Cătălin Harnagea.
3867	“Varza” la olimpiada nationala de fizica Din cei nouã elevi care au reprezentat judetul la olimpiada nationalã de fizicã, unul singur a obtinut o mentiune.
3868	5664 :: luni, 06 iunie 2011 (ediţie arhivată) Jucatorii canadieni de casino online lasati pe dinafara Câtiva operatori de casino online au trimis la finele lunii septembrie o stire nu tocmai buna pentru jucatorii canadieni de online casino.
3869	Manifestările vor începe vineri, 30 septembrie, în cortul de lângă hotelul Dana I, cu un program festiv.
3870	IT-ul a fost momentul în care am primit o responsabilitate foarte mare şi mi-am demonstrat că sunt capabil să fac tot ce îmi pun în minte.
3871	Primăria Chişinău face o evaluare a rezervelor funciare În perioada octombrie 2008 - martie 2009, în Chişinău se desfăşoară proiectul „Managementul patrimoniului funciar: inventarierea completă a rezervelor pentru dezvoltare".
3872	Există intenţii de revizuire a acestor strategii într-un timp cât mai scurt.
3873	Următoarea probă constă în sustinerea proiectului, ce va avea loc între 12 - 22 iunie.
3874	Dambovita, cod 130082 (Scrisoarea: "Fetita mea viseaza sa ajunga pianista", F. AS nr.
3875	Mi-e greu să vorbesc despre el la timpul trecut.
3876	In medie s-au inregistrat facturi pentru luna decembrie pentru o garsoniera -1,5 miloane lei, doua camere - 2,1 milioane lei, trei camere - 2,5 milioane lei si patru camere - 2,8 milioane lei.
3877	Citeste articolul A devenit un mod de viaţă pe mapamond, iar cei care dau tonul în trenduri i-au intuit potenţialul de accesoriu la modă.
3878	Lumea politică este foarte pestriţă.
3879	Tot duminică, în finala mică, Franţa a învins Cehia, scor 63 - 56 (24-30).
3880	Ce nu a darâmat comunismul darama indiferenta noastra!
3881	Serviciul religios a fost marcat şi de un mic incident.
3882	Potrivit Serviciului de presa al Guvernului, agenda forumului contine chestiuni ce tin de finantarea organelor CSI din contul mijloacelor financiare ale statelor membre a..
3883	De fapt e doar una din feţele ororii acestui lucru.
3884	2009 11:12 Mascaţii au descins la Birchiş ARAD - DIICOT a făcut o descindere în comuna Birchiş, luând pe sus 11 persoane suspectate de infracţiuni.
3885	Nu aşa ar fi normal şi corect?
3886	Pentru anul şcolar 2009 - 2010, s-a înscris la cursurile gimnaziale un numãr de 98 de deţinuţi.
3887	95/2006 privind reforma în domeniul sănătăţii Casa de Asigurări de Sănătate este obligată să vă ofere o serie de servicii.
3888	UDTR, simpozion, internațional (maxim 1.500 caractere, incluzand spatiile) NOTA: Va rugam sa postati doar comentarii legate de subiectul tratat in articol.
3889	În aceste condiţii, deci, am lucrat unii dintre scriitorii comunişti.
3890	Dacă nu vom face asta, atunci nu vom avea investiţii nici locale, nici străine, şi vor fi compromise şi cele care s-au făcut până acum.
3891	00. S-a adresat tuturor categoriilor de vârste, începând cu doi ani si terminând cu 18-19 ani, respectiv de la copii de grãdinitã pânã la liceeni.
3892	Kelemen Attila, preşedinte UDMR Mureş: „Acest sondaj este important, trebuie să tragem concluziile şi sper ca până la sfârşitul lunii ianuarie vom avea şi persoana nominalizată definitiv pentru fotoliul de primar.
3893	Pentru ca să-l facă şi mai de temut, a fost cooptat Gary Oldman, clientul peliculelor de groază (inclusiv „Dracula" din 1992 sau „Diavolul", un scurtmetraj din 2002).
3894	"Vă rog să faceţi faţă tuturor schimbărilor atât în partea de legi, cât şi în partea de mentalitate, care trebuie schimbată şi la nivelul cadrelor didactice şi la nivelul părinţilor.
3895	Şi atunci Medvedev a spus aşa: scăpaţi de Iuşcenko şi lucrurilor vor merge spre bine.
3896	La fel ca în anii ‘50, telefoanele sunt ascultate în draci, casele sunt supravegheate, iar vecinii acţionează de cele mai multe ori asemenea unor informatori perfecţi pentru cei care încearcă să supravegheze tot.
3897	Uneori sunt doi proprietari pe o masina (sot si sotie), ce vina are partenerul?
3898	Considerată de multă vreme ca ceva de la sine înţeles, apa poate deveni, în multe zone ale lumii, un factor de limitare a creşterii economice şi a producţiei alimentare în următoarele decenii.
3899	Zodiacul Lunii Noiembrie- Prima saptamana a lunii este categoric cea mai neprietenoasa.
3900	Ar fi bine să nu te grăbeşti, pentru că există riscul unui eşec.
3901	Iată-ne deci și în ziua în care femeile sunt obligate să se simtă fericite, frumoase, adorate.
3902	Istoria fotografiei la Muzeul Brailei Vineri, la Muzeul Brailei a avut loc vernisajul expozitiei "Ipostaze ale istoriei tehnicii.
3903	Respingând informaţiile privind comploturi coordonate care ar viza Marea Britanie, Franţa şi Germania, oficiali din cadrul serviciilor de informaţii europene au arătat cu degetul spre Casa Albă.
3904	In ceea ce-i priveste pe deputati, Stefan Beres se apropie de o prezenta de 95%, iar cel mai comod este Pavel Horj.
3905	Szilagyi Zsolt sustine ca proiectul de lege privind alegerile generale contine prevederi antidemocratice, discriminatorii pentru minoritatile nationale care nu sunt reprezentate in Parlament.
3906	Cel puţin, pe partea sa de responsabilitate, domnul Severin este.
3907	Lucrările au demarat cu extinderea şi modernizarea fostului internat şcolar (vezi foto), unde au fost amenajate un număr de 32 de camere, fiecare inclusiv cu baie, cu 3-4 locuri camera.
3908	Sa se vanda terenul, iar daca BOR nu vrea sa scoata banii, atunci cu siguranta altii vor plati, si acolo se vor construi case, sau orice altceva in mod legal, si noi toti, clujenii, vom profita din banii pe care bugetul local ii va incasa din vanzare.
3909	Proiectul s-a desfasurat in colaborare cu universitati din Franta, Belgia, Italia, Portugalia si Scotia.
3910	Home » Gura târgului » Alte posibilităţi de etnoaprovizionare Alte posibilităţi de etnoaprovizionare Decizia autorităţilor de a închide magazinele etnobotanice nu pare să-i afecteze prea mult pe tinerii consumatori de droguri legale.
3911	Dar eu nu am dat niciun leu pentru nimic!
3912	Daca va candida la primaria comunei Cenei sunt sigur ca sunt oameni care il vor vota.
3913	Toate cone-xiunile au fost operaţionale cu data de 6.12.
3914	Şi băieţii sunt foarte afectaţi, vă daţi seama că l-au cunoscut şi au lucrat cu dânsul şi sunt decişi să ia cele 3 puncte la Alba Iulia pentru a-i dedica victoria.
3915	Christine Manta Klemens l inspector scolar general „Daca se stie ca zona scolilor este securizata, orice manifestari de violenta vor fi descurajate.
3916	Divizia industrială din cadrul "Siemens", care fabrică becuri şi echipamente automatizate, vrea să-şi sporească profitabilitatea la 9-13% până anul viitor.
3917	Victimele sunt o fetiţă de 12 ani, un băiat de opt ani şi un alt băiat în vârstă de un an şi jumătate.
3918	Ne va fi foarte greu s-o înlocuim.
3919	Sectiunea Astronom contine 1 articole si a fost actualizata Miercuri, 20 Iulie 2011.
3920	Dar sunt o serie de lucruri care o fac să nu aibă forţă deosebită: centrarea excesivă pe figura Preşedintelui de partid, normal, mai degrabă, în cazul partidelor mici.
3921	Aflăm că vom fi certificaţi conform nivelului atins.
3922	Avocaţii săi invocaseră atunci dovezi „grăitoare” împotriva menajerei Nafissatou Diallo, de la Hotelul Sofitel din New York, care îl acuzase de agresiuni sexuale.
3923	Ca doar Ostaficiucu' e de-al lor.
3924	Guvernul a modificat Codul Fiscal, prin OUG nr.
3925	Si fosta directoare avea doar definitivatul.
3926	Exportul de mărfuri realizat în perioada respectivă, a înregistrat suma de 9,9 mil.
3927	Deşi efectele par a fi zonale, ca în cazul Cernobâlului, se pare totuşi că exploziile vor afecta rata naşterilor la nivel global, potrivit nationalgeographic.com. Rezultatul: numărul fetelor va scădea cu câteva milioane, estimează cercetătorii.
3928	27 de apartamente din blocurile „Kosovo“, scoase la licitaţie (V.
3929	Este foarte probabil să le lansăm, dar deocamdată nu s-a stabilit nimic sigur cu privire la frecvenţă şi alte detalii tehnice", a declarat purtătorul de cuvânt al Tarom, Mădălin Tudor, citat de Mediafax.
3930	Nu accepta servicii de presă gratuite..
3931	Operaţiunea ar urma să vizeze liderii şi comandanţii mişcărilor teroriste, nu doar tunele şi zonele deschise, potrivit lui.
3932	In spatele supozitiilor reciproce, se ascund examene trecute ilegal, licente cumparate, poate chiar si averi facute pe baza lor.
3933	Peste două milioane de polonezi (din totalul celor 38 de milioane, care e populaţia Poloniei - n.n.) au plecat în alte ţări ale UE, iar populaţia noastră îmbătrâneşte.
3934	Echipa Asociatiei Sportive „Frontiera“ Vaslui, antrenatã de profesorul Alexandru Amarandei, si-a adjudecat primul loc dupã ce a cîstigat toate cele patru meciuri programate.
3935	Citeaza acest articol pe saitul tau De exemplu autorul articolului de mai sus!
3936	2011, ora: 06:20 Scriam în numărul trecut despre democraţie, în linii generale.
3937	24 pentru pian ši orchestrã, Uvertura la “Cosi fan tutte”, Simfonia nr.
3938	Crengile cu un diametru mai mare de cinci centimetri sunt folosite pentru extragerea uleiului esenţial.
3939	În privinţa internărilor nu are dreptul nimeni să se pronunţe, decât medicul.
3940	Acesta nu e ţintã pentru campania electoralã.
3941	Primarul Sibiului enumeră avantajele de care se vor bucura sibienii.
3942	De fapt pe cei "locali" ii sprijinim (platim din taxele noastre) Ei vin la cantina Primariei cu taxiul ca le este greu si sunt "handicapati".
3943	031.000 lei vechi, neonorând plata avansului de 5 miliarde lei vechi şi încă 10 rate lunare.
3944	Ranit grav, barbatul a ajuns direct pe masa de operatie.
3945	Arbitri: Alexandru Samoila (Focsani) - Marius Titirisca, Catalin Perianu (ambii Braila).
3946	Pe segmentul de struguri de masã, dupã intervalul ianuarie – august 2009, s-a înregistrat o scãdere de 30,3%, fiind importate 7.281,8 tone, cu o valoare de 5.456.
3947	Interlocutorul nostru spunea ca fiecare pereche isi duce mancarea si bautura de acasa.
3948	Fosilele, extrem de rare şi de fragmentate, au dus la identificarea a doar 60 de specii, grupate de paleontologi în două familii majore: Adapidae şi Omomyidae.
3949	Preşedintele Pax Bank a recunoscut, într-un interviu la postul catolic Dom Radi, că a "investit în două laboratoare farmaceutice americane care, într-o mică măsură, produc mijloace de contracepţie".
3950	Din valoarea amintită mai sus, aproximativ 1,6 miloane s-au datorat tranzacţiilor pe titluri listate pe Rasdaq sau pe piaţa Unlisted.
3951	Hoteluri şi piscine, pe terenul cedat de Minister LIPOVA.
3952	Cel mai bun artist tatoo a fost clujeanul Arpad Orban.
3953	Şi acum, ca şi atunci, în spatele diversioniştilor cu ifose liberale şi democratice stă bătrânul intrigant şi unealtă a ruşilor din Moldova, Petru Lucinschi.
3954	Nu au gasit-o pe Elodia dar s-au hotarât sa faca niste declaratii soc.
3955	A vorbi despre problemele pe care le ai poate fi benefic uneori.
3956	De asemenea, primarul general a spus că potrivit prognozelor Organizaţiei Mondiale a Sănătăţi, în primăvară se aşteaptă un nou val de îmbolnăviri cu noul tip de gripă, iar imunizarea va ajuta la prevenirea virusului.
3957	Cetăţenii beneficiază de reducere de 10% din valoarea totală a impozitelor şi taxelor locale achitate integral până la data de 31 martie 2011.
3958	Este cazul lui Marius Leontiuc, pastorul care a vândut la sute de clienţi apartamente într-un bloc imaginar din Cluj.
3959	În această seară va avea loc tragerea la sorți pentru tabloul principal, urmând ca de marți să înceapă partidele atât la simplu, cât și la dublu.
3960	Actualul manager interimar, Ioan Timus, nu a mai candidat pentru a-si pãstra functia.
3961	Există tendinţa unor consilieri judeţeni, colegi de-ai mei, care au fost înainte în funcţii înalte să spună ei care este strategia, să vină să spună "eu ştiu ce trebuie făcut".
3962	Primul tip dispune de un rezervor, închis cu un capac de siguranţă, ce îi împiedică deschiderea când e sub presiune.
3963	Ba, chiar in perioada in care el o critica pe Bondi ca este in concediu, a plecat pentru vreo doua zile si el „undeva, departe”.
3964	Întrebat dacă suma nu este prea mare, edilul din Albota a explicat că drumul prezintă unele dificultăţi, fiind situat în pantă, pe un teren argilos şi cu multe şanţuri de beton.
3965	Comisarii Gărzii de Mediu vor continua verificările, ne-a precizat Vasile Petro, până la închiderea tuturor gropilor de gunoi.
3966	I-a fost depistat aici un infarct vechi de trei zile”, spune medicul Traian Fleşeriu, purtătorul de cuvânt al Spitalului Clinic Judeţean Sibiu.
3967	Este susţinut fără nici o rezervă, este un primar cu rezultate foarte bune, este un membru marcant al organizaţiei noastre.
3968	La fel a procedat şi Constantin Anghelache, preşedintele grupării prahovene, semn că implicarea celor doi în susţinerea financiară a Tricolorului Breaza pare se fie deja ceva de domeniul trecutului.
3969	De la alegerea parchetului, a gresiei sau a faianţei, până la culorile indicate pentru fiecare cameră şi amenajări Feng Shui, toate aceste date le veţi regăsi aici!
3970	Mai mult, rugamintea lui Filat catre Moscova a fost formulata pe fundalul mesajelor de felicitare trimise poporului moldovenesc de catre premierul rus, Vladimir Putin, cu ocazia marcarii a 19 ani de la independenta R. Moldova.
3971	2 comentarii la articolul “Incompetenţa nu se tratează cu scuze, ci cu demisia, domnilor pdl-işti!
3972	Anul trecut, numărul total al şomerilor de pe planetă a ajuns la 213 milioane de persoane, ceea ce ridică rata şomajului până la 6,5 la sută.
3973	Eu am multe sculpturi mici pe care le consider idei pentru sculpturile mari.
3974	» Kylie Minogue si cura de salsa Dannii a ajutat-o pe sora sa Kylie Minogue sa se recupereze in urma cancerului de sân, cu ajutorul unei cure de salsa.
3975	În al patrulea rând, presedintele CSM a mai afirmat ca proasta imagine a justitiei române este data de clasa politica.
3976	Întrebat dacă va da curs unei eventuale invitaţii în plenul Legislativului la şedinţa solemnă din 25 octombrie, Băsescu a răspuns sec: "Nu cred".
3977	Pe fondul lipsei banilor, ieri dimineata in jurul orei opt si jumatate, un grup numeros de asistenti personali careieni se aflau in fata Primariei.
3978	Deşi numărul pare mic, el reprezintă o muncă pe mai multe fronturi a unui colectiv redus.
3979	Nu s-a răcit bine asfaltul pe strada Câmpului din cartierul Mănăştur, că distribuitorul de gaze naturale E.On Gaz a şi făcut prima spărtură în carosabil, adâncă de mai bine de un metru, în acest weekend.
3980	Cel puţin în prima etapă, în „Gruia”, s-a văzut că CFR nu mai e cea de anul trecut, dar că Astra a rămas cam tot acolo.
3981	Si, daca maghiarii se simt bine aici, acasa, ei pot fi si mai loiali si mai buni cetateni ai Romaniei.
3982	Cu o poziţionare bună la mai toate atacurile „lupilor”, Radchenko a intrat uşor în combinaţii cu colegii din ofensivă, reuşind chiar să trimită şi în plasă, golul acestuia fiind anulat însă pe motiv de ofsaid la Daniel Opriţa.
3983	Comentează Universitatea Cluj – Napoca va juca la Turda Vineri, 07 Octombrie 2011 14:46 Odată cu începerea returului campionatului naţional de fotbal, liga I, Universitatea Cluj-Napoca va disputa partidele programate pe teren propriu la Turda.
3984	La ieşirea din Janis, pe Bulevardul Eroilor, Cheloo a fost abordat de către ZIUA de CLUJ pentru a-şi prezenta poziţia vizavi de conflictul cu patronii Janis.
3985	Acesta susţine că între închipuiţii vecini şi el mai sunt vreo 10 ari de teren.
3986	Articol complet Prinşi, de jandarmii mehedinţeni, la furat de lemne 04.08.
3987	Tot până la sfârşitul lui 2006, a promis Adrian Gherca, vor fi aduse la Sighişoara RAR şi Direcţia Regim Permise şi Înmatriculări Auto.
3988	Oamenii legii sunt pregatiti sa aplice legea ca la carte.
3989	Pentru informatii suplimentare: Tel. casieria Teatrului: 433-398 Oradea-OnLine.
3990	Guvernul Basescu-Boc nu are nicio perspectiva asupra efectelor in lanţ pe care masurile aberante pe care le impune le au la nivel social.
3991	Astăzi, de la ora 11.45, FC Unirea va întâlni Concordia Chiajna (prilej pentru "alb-negri" de a-şi lua revanşa în urma celor petrecute la RM Sărat în turneul juniorilor A), finala întrecerii fiind programată duminică.
3992	Despre toate aceste bunuri, oamenii legii au concluzionat că erau furate de la Depoul CFR Piteşti.
3993	Infringere in 10 oameni, CL se indeparteaza!
3994	Autonomia este singura solutie.
3995	Ori suntem parteneri egali într-o coaliţie, ori Uniunea îşi asumă opoziţia”, a subliniat liderul UDMR.
3996	2008 l Inspectorii Primariei au gasit 419 masini abandonate pe strazi Peste 90 % dintre masinile abandonate in Sibiu ar mai putea ramine pe strazi mult si bine.
3997	Categoric nu este un disc de ascultat pentru cei care sunt consumatori obsinuiti de muzica de tip popcorn.
3998	Sâmbătă, la Piteşti, campionii de la Asesoft au făcut un meci mai bun decât precedentele, reuşind să se impună fără nicio problemă în faţa unei formaţii aflate într-o mare criză de formă.
3999	Taguri: Arad, aradon, cs mioveni, Ionuţ Popa, meci, teren, uta Exista un comentariu pe aceasta tema.
4000	Sa nu va inchipuiti ca investitorii se vor ingriji de mediul inconjurator sau de sanatatea mediului.
4001	205, 206 si 207 din Codul Penal incalca principiul liberului acces la justitie, egalitatea in drepturi, consacrate prin art.
4002	Potrivit scrierilor budiste, nasterea lui Buddha a fost anuntata de un mare cutremur si treizeci si doua de miracole, printre care vindecarea orbilor, a surzilor, a mutilor si a schilozilor din regat, precum si stingerea focului in toate infernurile.
4003	Reamintim că Fundaţia Aquademica a luat fiinţă în anul 2009, în urma parteneriatului încheiat între Aquatim SA şi Departamentul de Evacuare şi Epurare a Apelor Uzatedin Munchen.
4004	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Singura fotografie facuta la maturitate a renumitului bandit din Vestul Salbatic, Billy the Kid, a fost vanduta la licitatie pentru 2,3 milioane de dolari.
4005	Televiziunea naţională siriană a negat însă că s-ar trage de pe mare.
4006	Prima este să antagonizeze şi mai mult relaţiile dintre Partidul Comuniştilor de guvernământ cu liderii separatişti de la Comrat, ca să subţieze segmentul electoratului comunist din autonomia găgăuză.
4007	Daca dl primar a promis, inseamna ca asa se va intampla.
4008	În acelaşi timp, considerăm că răspunsul autorităţilor române nu a fost adecvat şi a încins relaţiile dintre două ţări vecine şi mai mult în loc să calmeze tensiunile.
4009	Cu toate că poliţiştilor le-a spus că îi pare rău, în faţa presei nu a vrut să facă niciun comentariu şi a afirmat că „nu s-a întâmplat nimic”.
4010	Asa ca imediat marelui infractor Tibor G. I s-a întocmit dosar penal pentru infractiunile de fals în înscrisuri sub semnatura privata.
4011	A cerut exact atât cât au şi ţãrile europene.
4012	Presedintele CJAS Neamt sustine că aceste ordine nu-i privesc pe ei deoarece el este interimar iar adjunctele au ocupat posturile prin concurs, în baza unei alte legi.
4013	La Astra, Unita sau Generali, majorarea primei de asigurare a depãsit 25%.
4014	2007 emis de către Tribunalul Braşov, Alexandru Bruj a fost reţinut şi condus la Penitenciarul Bistriţa.
4015	Dar numai in cazul in care elevul reuseste sa obtina media generala echivalenta cu cel a ultimului intrat in liceul unde doreste sa se transfere.
4016	Comuniştii au o bună şcoală bolşevică, au armate de lachei care umblă din poartă în poartă şi sucesc minţile sărmanului alegător.
4017	Acum era alta: cu atît mai bine!
4018	Elevii care au urmat profile tehnice se pot orienta, după clasa a IX-a, şi spre şcolile profesionale, care vor fi obligate să anunţe public disciplinele de concurs.
4019	Chiar dacă sancţiunea pe care poliţistul rutier i-a aplicat-o este doar un simplu avertisment, ploieşteanul nostru a contestat-o în instanţă deoarece, consideră el, este nevinovat.
4020	A.V.: Singurele noutăţi pentru retur sunt doi jucători de la echipa de juniori a clubului, în care eu am mare încredere.
4021	PD-iștii lui Plahotniuc tot vorbesc de principii și valori, de programe de stânga.
4022	In urma unui concurs de frumusete desfasurat in Chile, cateva zeci de fete s-au luptat pentru titlul de "cel mai sexy fund al anului 2011".
4023	Am semnat cu sufletul.
4024	Doctorul Grigore nu are o colectie impresionanta, insa isi aduce aminte de fiecare pacient pe care l-a operat.
4025	Elevii coordonati de profesorul de arte plastice, Lucian Constantin au creat, la fel ca si Primaria, o inima formata din lumanari.
4026	Vreau să duc până la capăt ce am început şi să las cel puţin un an de zile lucrurile să se aşeze.
4027	Au descoperit un sat extrem de viu, tipic pentru orice sat bănăţean din zilele noastre.
4028	Se ştie că interpreţii îşi fac numele ori datorită unui hit, ori participării active la diverse concursuri.
4029	Reprezentanţii celor trei mari naţionalităţi din BiH – bosniaci, sârbi şi croaţi – au convenit asupra organizării unui recensământ pentru anul 2011, care să corespundă normelor UE.
4030	Aceasta sarbatoare comemoreaza inaltarea la cer a lui Isus la 40 de zile de la Inviere.
4031	Voi daca va-ti fi calificat printr-o minune ati fi fost ciuca batailor.
4032	Aceşti trei politicieni sunt singurii ce nu au putut fi ascunşi în sacul moşului.
4033	Numãrul de viroze si de pneumonii înregistrate în ultima sãptãmânã de Directia de Sãnãtate Publicã (DSP) Vaslui se pãstreazã la un nivel ridicat fatã de perioada similarã din anul trecut.
4034	De ce nu se încruntă în stilul său caracteristic, dacă nu să-i sperie de infractori, măcar să-i încurajeze pe oamenii de ordine?
4035	Cele trei proiecte au fost elaborate ca reactie la reforma Constitutiei si a legii electorale propuse de Administratia Prezidentiala.
4036	Atunci, în minutul 74 al partidei Rapid – Steaua, la scorul de 1-0 pentru gazde, bucureşteanul a întrerupt..
4037	Şi cred că ar trebui să ne respectăm reciproc indiferent de gradul de mobilitate, de capacitatea de mişcare”, a afirmat viceprimarul Adrian Orza.
4038	Fată de 13 ani omorâtă de un stâlp, la Rasova O fată de 13 ani, din Rasova, a murit, marţi seara, după ce un stâlp dezafectat a căzut peste ea.
4039	În cele 30 de etape scurse până în prezent, fotbaliştii Fortunei au reuşit să acumuleze doar 20 de puncte, formaţia din comuna noastră fiind practic retrogradată în Liga III.
4040	Chîinele-lup face parthe din uniformă.
4041	” se apropie de final Cea de-a două campanie real,- „Ajută-ţi şcoala!
4042	Vânzările de sonerii pentru telefoanele mobile au adus un profit de 4.9 milioane de dolari.
4043	Este nevoie de o analiză mai complexă a situaţiei.
4044	Dupa toata povestea, singurul lucru de care Anghel declara ca ar fi multumit, este ca, in momentul in care batausii intentionau sa il loveasca cu coasa in cap, el s-a aparat cu mina.
4045	Trupa lui Constantin Frîncu triumfă aşadar pentru a treia oară în acest sezon.
4046	In rest, toti jucatorii sint apti si va fi interesant de vazut ce modificari vor face tehnicienii oltenilor fata de echipa cu care au debutat in campionat si care nu a reusit decit un 2-2 acasa cu „U“ Cluj-Napoca.
4047	Sunt de construit atatea drumuri si autostrazi, promise de ani si ani.
4048	Ce este mai grav e că multe dintre agresiunile verbale şi fizice s-au petrecut chiar în faţa propriului copil, lucru care este traumatizant pentru acesta.
4049	Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Lourdes, fiica celebrei Madonna, este din ce in ce mai avida de publicitate.
4050	Ea a fost pusă sub acuzaţii, însă nu a fost arestată.
4051	Pentru a ocupa un post de suplinitor, un candidat trebuie să obţină la acest concurs minim nota 5 Joi, 04 August 2011 01:54 Mai mult..
4052	Primul acord GECT din România se va semna între Medgidia şi Silistra Pe parcursul a două zile, la Pri-măria Medgidia au avut loc întâlniri de lucru ale edilului din oraşul bulgar Silistra cu reprezentanţii administraţiei locale.
4053	Poliţiştii de frontieră continuă cercetările, în vederea stabilirii autenticităţii produselor menţionate şi depistării persoanelor implicate, la finalizarea cazului urmând a fi luate măsurile legale ce se impun.
4054	Un tînăr de 30de ani din Victoria, de pe strada G. Coşbuc, a participat la un parastas organizat la restaurantul Central în ziua de 20 martie.
4055	Alexandru Postica: „Consider că o asemenea evoluţie ar da apă la moara separatiştilor, care ar spune că „Uitaţi-vă, Ilie Cazac, şi-a recunoscut vina şi, respective, dânsul a fost trimis de Seviciul de Informaţii şi Securitate”.
4056	Personal mă voi opune oricăror încercări de a legaliza aceste practici, respectiv nu voi susţine acest proiect de lege dacă noţiunea de „orientare sexuală” nu va fi exclusă din criteriile antidiscriminare.
4057	E vorba de Dragnet si Kiss, aceasta din urma realizata alaturi de Tom Jones.
4058	Invidiosilor, numai de bine Daca Aurelian Grama si oamenii lui au scos asa un ziar tare, in conditii de avarie, inseamna ca sunt super buni.
4059	La un moment dat, aşa uşor, pe un glas scăzut, mă aplec puţin şi îi şoptesc parola "Papier wird blau".
4060	Preţurile materiilor prime au crescut pe burse în ultimul an, din cauza tranzacţiilor făcute de băncile de investiţii şi fondurile speculative pe bursele de mărfuri.
4061	Joi, 22 Ianuarie 2004Publicitate - Abonamente - RSS - Arhiva Vor putea acorda primăriile ajutoarele pentru încălzire în această iarnă?
4062	La finalul scurtei festivitati, Calistrat Costin i-a multumit lui Sergiu Sechelariu, "datorita caruia acum premiile sunt si in bani, nu doar in creatii artistice donate de colegii de la Uniunea Artistilor Plastici.
4063	"Relatiile noastre cu statele arabe pot fi imbunatatite prin mijloace diplomatice.
4064	Se vor regăsi împreună în Europa numai prin parcurgerea unui drum pierdut, vorba lui Valentin Mândâcanu, între acasă şi acasă.
4065	Eu cred că asta e spioană de la pedele”, mi-a şoptit Ildi îngrijorată, de a trebuit să o calc zdravăn cu tocul să se potolească.
4066	Preţurile au intrat la apă cu 50% Marea majoritate a producătorilor fac lichidări de stoc, aşa că preţurile sunt mai mici ca niciodată Turiştii sunt invitaţi la shopping, la Pavilionul Expoziţional din Mamaia!
4067	Emil Boc poate fi o marioneta, dar cu papusile doar te joci, nu le poti pune sa faca reforma, sa conduca cu mana forte Guvernul.
4068	Zeci de credincioşi, aflaţi încă de vineri la Mănăstirea Nicula, au avut nevoie de îngrijiri medicale din partea echipajelor de ambulanţă.
4069	Cu asa artisti ar fi mai potrivit titlul " Hoti ca noi " sau " Prietenii senatorului Catalin Voicu "sau " Cei care au falimentat Romania "..
4070	"Acest tip de manifestare poate fi interpretată ca o trăsătură secundară a selecţiei sexuale în lipsa prădătorilor", scriu autorii.
4071	Ingroziti de amenintari, rudele lui Romulus Mailat s-au intors in Avrig la sfirsitul saptaminii trecute.
4072	Lucrările au început exact în urmă cu patru ani, la 15 decembrie 2006, însă fundaţia a fost măcinată deja, pereţii au fost şubreziţi, lemnăria la fel, astfel încât toată clădirea a trebuit consolidată.
4073	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Sărăciţi de criză şi părăsiţi de autorităţi, românii recurg la metode tot mai diverse pentru a-şi asigura supravieţuirea.
4074	Dupa aceea, în mod normal, postul sau, fiind unul public, ar fi urmat sa fie scos la concurs.
4075	Divorțul dintre Zăvo și Pepe s-a amânat în ultimul moment.
4076	Mult mai simplu decat crezi!
4077	Nici Elena Udrea nu minte, dar nici Radu Stroe.
4078	Cei doi se tot chinuie să fixeze o întâlnire: ea pare mai nerăbdătoare, el mai reticent.
4079	Numeroase case s-au prăbuşit, străzile au fost blocate de alunecările de teren, iar telecomunicaţiile sunt dificile în această regiune muntoasă din Himalaya.
4080	Dintre bolnavii pe care eu personal i-am tratat nu am cunoştinţă să-şi fi pus vreunul capăt vieţii în mod voluntar.
4081	Secretarul general al Consiliului Europei, Thorbjorn Jagland, a declarat că „Eu cred că reforma judiciară este principalul punct şi suntem gata să acordăm în continuare asistenţa Moldovei în acest sens.
4082	Era totuşi un om de onoare.
4083	“, spune Vasilica, stringindu-si mai tare fetita in brate.
4084	Hai să nu punem botul la campania de imagine care se profilează la orizont, pe seama aderării României la UE!
4085	În procesul de achitare a compensaţiilor la agentul termic pentru lunile ianuarie, februarie şi martie, se atestă unele disfuncţionalităţi.
4086	Se căsătoreşte în anul 1978 cu Olivia şi din relaţia lor rezultă un băiat, pe nume Dhani.
4087	De la noi, multi tarani au fost mineri, sondori, muncitori la C.I.L., in Sighet.
4088	Printre cele 150 de grupuri de inţiativă locale care să susţină şi să dezvolte activităţi de antreprenoriat social se numără şi Partida romilor Pro Europa Cugir, organizaţie condusă de preşedintele Ioan Lup.
4089	Traducerile motamo din rusa dau de gol.
4090	DN67C este valoros nu numai prin asfaltul (excelent executat,cu protejarea aproape perfecta a terasamentului pe toti cei 148 km).
4091	În septembrie, Nicky şi Trevor au rezervat un hotel, dar au renunţat din nou fiindcă un alt cuplu rezervase acelaşi loc, în aceeaşi zi.
4092	Citeste articolul NATO, în pragul desfiinţării?
4093	Cunosc, de exemplu, pe cei care se vor ocupa de Europa de Est si Rusia pentru toti candidatii.
4094	Au continuat clasele XI – XII – rută progresivă terminând cu nivelul trei de calificare.
4095	Topul echipelor de fotbal romanesti pe Facebook Dragoste: Este foarte posibil sa cunosti o persoana de sex opus care iti va fi de un real folos..
4096	Dacă o sarcină sau solicitare nu are o importanţă majoră pentru slujba ta sau pentru obiectivele tale profesionale şi, mai ales, dacă ai multe alte sarcini de realizat, refuză politicos.
4097	Acesta este, de preferinţă, dressing franţuzesc de salată.
4098	Şi, dacă nici după trei generaţii opinia publică europeană nu are consistenţa opiniei publice naţionale, nu cumva putem vorbi de un eşec?
4099	Si fara Saguna unde am fi fost astazi noi, ortodocsii romani din Transilvania?
4100	Este vorba despre creditul bancar.
4101	Aboneaza-te la newsletter si primesti zilnic prin e-mail cele mai importante stiri din Oltenia » Extensiv isi cauta dreptatea in cazul „pierderii“ lui Claudiu Niculescu Gazeta de Sud nu este responsabilă juridic pentru conținutul textelor de mai jos.
4102	În Parlamentul European, doar după 20 de ani poţi beneficia de aşa ceva, în România, Cehia, toate ţarile europene nu avem sisteme privilegiate de pensii.
4103	La postul ESPN Radio Rivadavia, Julio Grondona a vorbit despre amicalul pe care reprezentativa ţării sale trebuia să-l dispute pe 10 august, la Bucureşti, contra României.
4104	"Mourinho e mai antrenor ca mine, dar eu am fost mai fotbalist ca el" Astra câştigă în faţa CFR-ului şi detonează bomba sfârşitului de campionat.
4105	De fiecare dată când am avut în faţă un asemenea caz, mi-au venit în minte imaginile unei căţeluşe care tocmai fătase trei căţei.
4106	2011 la 15:53 Votez doar de citiva ani de zile,dar niciodata,absolut niciodata nu as vota un partid ( vorba fie.
4107	Deci, islamizarea turcilor şi tătarilor dobrogeni s-a făcut odată cu islamizarea Hoardei de Aur, stat care atinge apogeul dezvoltării sale în timpul lui Berke Han.
4108	Restaurări cu bani strânşi de organizaţii Raportul Comisiei Prezidenţiale pentru patrimoniu prezintă istoria şi potenţialul pentru restaurare a mai multe biserici din Transilvania.
4109	Toata lumea s-a imbracat de sarbatoare, iar directorii au anuntat evenimentul prin discursuri prietenoase si promitatoare.
4110	Să mobilizăm în Constanţa 20 de societăţi private care să contribuie fiecare cu 250.000 de euro pe an la bugetul echipei.
4111	Are mâini cu trei degete cu ghiare, două picioare ca de reptilă, foarte puternice, tot cu cîte trei degete şi spatele acoperit de spini, care îi permit să fugă foarte repde şi să sară deasupra copacilor.
4112	Dumneavoastră cum staţi la acest capitol?
4113	Singurul oficial din judeţ a fost conf. univ. dr.
4114	Ştim ce trebuie făcut şi cum trebuie făcut.
4115	Imbracata in piele, artista a pozat pentru cel mai nou numar al revistei Fabulous.
4116	Flux precizează că nici unul dintre reprezentanţii actualei guvernări nu au participat la slujba de comemorare a membrilor Sfatului Ţării.
4117	Moldova, pe locul 97 în topul dezvoltării IT Republica Moldova s-a plasat pe locul 97 în ratingul dezvoltării tehnologiilor informaţionale, realizat de analiticii Forului Economic Mondial.
4118	Va fi prezentata cartea "Dictionarul limbajului poetic eminescian", volum coordonat de prof. univ. dr.
4119	Klaus Johannis a declarat, ieri dupa-amiaza, intr-o conferinta de presa, ca, potrivit datelor furnizate de delegatul FDGR in Biroul Electoral Judetean, formatiunea sa a obtinut 53,93 la suta din voturile pentru Consiliul Local Sibiu.
4120	Nici tara noastra, România, nu trebuie sa amâne recunoasterea Kosovo“, se arata în comunicatul semnat de presedintele UDMR.
4121	M-am aşezat la o masă şi am cerut o bere.
4122	Începând de sâmbătă, ora 7,00, până la ora închiderii urnelor de vot, duminică la ora 21,00, radiodifuzorii nu mai pot difuza emisiuni electorale, astfel cum acestea sunt definite prin Decizia Consiliului Naţional al Audiovizualului nr.
4123	Si-a omorat copilul ca sa se poata juca Farmville Dan Negru, curtat de un barbat misterios "Pui de drac", arestat dupa ce a incercat sa ucida o femeie George W. Bush are cont pe Facebook Facebook ar putea sa ramana fara Farmville!
4124	Adică să te cazezi la un hotel de patru stele cu 40 de euro, e ceva, în condiţiile în care acum câţiva ani te costa în jur de 120 de euro.
4125	Surse din Parchet au declarat pentru HotNews.ro că în cel mai scurt timp va fi cerut avizul preşedintelui Băsescu.
4126	Sunt afectate de lipsa apei potabile toate blocurile din zonă, Satul de Vacanţă şi Hotelul Dobrogea.
4127	Peste 300 de hectare de stuf şi vegetaţie uscată au fost distruse şi sute de păsări au murit.
4128	A crezut spuselor apelantilor necunoscuti si a cumparat mai multe cartele in repetate rinduri.
4129	Concursul de la Timișoara este cel mai important eveniment din lumea powerliftingului din ţară, acesta fiind și ultima competiție de anvergură din actualul sezon.
4130	Chiar daca curiozitatea a impins-o sa urmareasca aceste productii, asta nu inseamna ca vedeta pune in..
4131	Min. 62 Contraatac rapid al Stelei prin Costea, dar acesta pierde mingea.
4132	Ca de obicei, Liga IV, este cea mai grăbită, 18 echipe urmând să lupte pentru un loc la barajul de promovare în eşalonul trei şi evitarea ultimelor patru poziţii în clasament, retrogradabile în „Onoare”.
4133	Schimbarea s-a produs marti dimineata, cind numarul 3 in ierarhia republicana, Lamar Alexander si-a declarat sprijinul pentru tratat.
4134	Este interzis consu-mul de băuturi alcoolice cu două zile înainte de donare şi se recomandă un mic dejun uşor, sărac în grăsimi în ziua donării.
4135	Credeţi că s-a schimbat ceva, cu adevărat, în ultimii trei ani, în infrastructura judeţului, în modul în care circulăm pe drumurile din Arad?
4136	Ei au impresia, că partea moldovenească nu respectă aceste acorduri.
4137	Acolo zac tiganii si agramatii.
4138	As dori sa corespondam Alina.
4139	Limba română a ajuns să fie vorbită doar în bucătărie.
4140	Cit despre Traian Ungureanu, zis si TRU, aici chiar ca este ridicol sa-i comentezi veninul din scriitura.
4141	Suspendarea permisului de conducere Noul Cod Rutier aduce schimbari si in ceea ce priveste suspendarea permisului.
4142	Când ieşea, era aşteptat afară de către cel ce coordona afacerea” - afirmă Cristian Radu.
4143	Vorbeam ieri de un ghid vadimist care poate explica dece PRM nu este in Parlament si dece pierd alegerile alianta socialista a liberalilor,adica dupa ce sunt saraci mai sunt si furati de soarta.
4144	Nota curentă: 1.0 din 2 voturi S.C. Diafan Trans a luat 12 milioane amenda Jupânu’ ii angajeaza pe sub mâna pe slugoii lu’ Toma GAZETA de OLT nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
4145	Chişinăul are un buget de 1 miliard şi 534 milioane de lei, din care o sumă destul de frumuşică este direcţionată spre compensarea unei părţi a cheltuielilor enorme pe care locuitorii capitalei sunt nevoiţi să le suporte pentru agentul termic consumat.
4146	Stiinta Bacau - "U" Târgoviste (duminica, ora 11.00, Sala Sporturilor) Start la extreme.
4147	O elevă premiantă de la Colegiul Naţional Spiru Haret, Raluca Drăguşin, a fost găsită, în 22 mai, moartă în Jiu, cu un ghiozdan plin cu pietre legat de gât, în zona insuliţei.
4148	Traian Frîncu: În melodiile mele, am cântat şi cânt tot ceea ce ţine de viaţa omului de la ţară (dorul, dragostea, cântecul de cătănie şi cel păstoresc şi mai ales legătura omului cu natura şi mai ales prietenia flăcăului sau a bărbatului cu calul.
4149	Cu alte cuvinte, cine nu face planul suportă pena­l­i­zări!
4150	14:57 Ion Oltean: Emil Boc va ramane premier pana la alegerile din 2012 14:55 Grecia.
4151	Sunt mai mulţi tineri care acum îşi încearcă puterile în orchestraţie şi compoziţie, care ar fi cei mai promiţători?
4152	Astfel, Cupa de vară de la Stăuceni va avea loc timp de două zile: duminică 13 august, respectiv marţi 15 august începând cu ora 9.00.
4153	Citeaza acest articol pe saitul tau Parca pentru dl Butoi sinuciderea Madalinei Manole era atipica!
4154	Noi avem doar 10 ani de la înfiinţare şi încercăm să ţinem pasul.
4155	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Comerţul cu ridicata şi cu amănuntul şi construcţiile concentrează cea mai mare parte a numărului de insolvenţe înregistrate în 2009, respectiv 52.5%, potrivit unui studiu Coface România.
4156	În pofida unor reveniri timide vineri, indicele S&P 500 a picat cu 6,5% săptămâna trecută, iar Dow Jones şi Nasdaq au scăzut cu 6,4% respectiv 5,3%.
4157	Nici dupa o luna de la evacuarea lor, urmele prapadului facut de sinistratii rromi care au fost cazati in trei scoli din Comanesti nu au fost inca sterse.
4158	Bărbaţii din sală au primit venirea pe scenă a celor două tehniciene sexy cu aplauze şi fluierături de TIR-işti.
4159	Parodontopatia (afectiunile tesuturilor de sustinere a dintilor: gingie, os alveolar) este destul de frecventa in Romania, intalnindu-se la aproximativ 60%-70% din populatie.
4160	Astfel, finul acestuia Chira Ciprian, de asemenea un cunoscut al mediului infracţional clujean, l-a „ţepuit” pe un cetăţean onest de mai bine de 40.000 de euro, evident cu ajutorul naşului.
4161	La eveniment au participat cele mai importante personalităţi din lumea olimpismului din Timiş.
4162	Brasovencele sunt insa pe val si nici nu concep sa faca vreun pas gresit, ba din contra spera intr-un succes al echipei brailene, situatie in care ar prelua fotoliul de lidere.
4163	Astfel, pentru a primi fonduri, valoarea exploatatiei poate varia de la 7.200 la 48.000 de euro.
4164	În continuare ne concentrăm pe crearea şi implementarea unor instrumente de consultanţă care oferă clienţilor modalităţi suplimentare de reducere a costurilor de administrare a flotei", a declarat directorul general al firmei, Bogdan Apahidean.
4165	" Contestatul finanţator al Stelei, George Becali, a făcut astăzi lumină asupra celor care sunt "rivalii" săi în lumea fotbalului.
4166	Tot eu va dau raspunsul.
4167	Sunteti o fire navalnica, plina de pasiune si de perseverenta in toate domenile,veti avea parte de victorii obtinute prin forta.
4168	Din 19 septembrie, la Prima! edit Editia 9 - Zoli Toth, invitat la « F Pod, Podul lui Fintescu » Joi, la « F Pod, Podul lui Fintescu » Dan vorbeste despre cat de important este sa protejam mediul inconjurator.
4169	De asemenea, Cătălin Predoiu a expus şi experienţa României în desfiinţarea unor parchete şi instanţe cu volum mic de activitate, în efortul de a concentra resursele umane şi constituirea unor unităţi puternice.
4170	Echipa Rapid nu a onorat invitaţia, George Copos spunând că tristeţea rapidiştilor că au ratat calificarea a fost prea mare pentru a mai veni la o petrecere.
4171	Acasa Autori Despre Flux Abonamente Publicitate Contacte Basarabia.
4172	În anii următori sunt întâlniţi în documente mulţi alţi preoţi şi protopopi, în toate zonele intracarpatice.
4173	Saptamana trecuta, cantareata basarabeanca a foat implicata intr-un incident care i-a lasat urme pe fata.
4174	Proprietarii imobilelor în faţa cărora se găsesc deşeuri după ce pe strada lor s-a efectuat deja colectarea riscă amenzi între 200 şi 2.000 de lei, conform OUG 78 din 2000 privind regimul deşeurilor, actualizată.
4175	Parcã n-are altceva de fãcut în viațã decît sã cucereascã premii.
4176	Aflat în arest din 2003 el a solicitat, în repetate rânduri, asistenţă medicală şi condiţii umane în penitenciare.
4177	Petru Lucaci l-a descris pe Sălişteanu ca un om cu o putere de muncă şi un entuziasm molipsitoare, dinamic şi inteligent, un intelectual şi un bun comunicator, care făcea spectacol în jurul lui.
4178	Dar canonizarea lui Andrei Saguna este un act de recunoastere a valorii acestuia si de cinstire deosebita a sfintiei sale“, a precizat Streza.
4179	Realităţi istorice precum pactul Ribbentrop-Molotov, pregătirea tanchiştilor nazişti în bazele militare sovietice şi multe alte colaborări nazisto-sovietice sunt lăsate deoparte..
4180	Dovadă în acest sens stă un caz petrecut în noaptea de 25 noiembrie, în plin centrul orasului.
4181	Aceste cifre ne ţin departe de ţările civilizate din Uniunea Europeană, unde oamenii, având venituri mari, cheltuiesc doar 15% pe mâncare.
4182	39 Nimeni nu-i perfect - Sez.
4183	Avem resurse naturale, avem oameni pregatiti, sa trecem la treaba”, a marturisit Traian Basescu.
4184	Nici pe la cazanele cu gulaș, sarmale ori ciorbă de burtă nu s-au prea îmbulzit precupeții, singurul care a avut un succes similar a fost Vali Popovici, care, sâmbătă la prânz, a venit să prezinte tradiționala rețetă de murături.
4185	Deputaţii comunişti continuă şi acum să fie împotriva deetatizării unităţilor din vinificaţie şi tutunărit, pe motiv că acestea sunt profitabile.
4186	Administraţia s-a plasat deasupra contribuabilului, redus la o condiţie neglijabilă, prin afirmaţia şocantă şi ofensatoare a primarului Falcă - „Am impresia că lumea crede că dă mai mult decât primeşte”.
4187	Fitness-ul era, de altfel, una dintre pasiunile sale.
4188	Şi în ambulatoriul de specialitate, numărul certificatelor medicale a fost mai mic cu 43 de procente faţă de anul 2009.
4189	Deputaţii au aprobat veniturile bugetului de stat al Moldovei pentru anul 2007 la nivelul de 12088,5 mil. lei (913 mil. dolari SUA), cheltuielile – la nivelul de 12161,4..
4190	Dacă e să comparăm cu anul 1997, acum mai multă lume îşi asigură casele.
4191	A zis că m-au dat în căutare prin Interpol, dar i-am spus că, dacă era aşa, m-ar fi găsit”.
4192	Toate beneficiile rezultate în urma vânzării de bilete vor fi folosite în scopuri caritabile sau culturale, prin intermediul Asociaţiei Culturale Arte Factum.
4193	O perioadă de timp, cei doi au avut domiciliul într-un canal, în apropierea sediului PNL.
4194	Poate din această cauză au şi pierdut, la zece puncte diferenţă.
4195	Daca vreti ca romania sa fie un loc mai bun, incercati sa va schimbati… criticati pe altii pentru o greseala care si voi o faceti.
4196	Lucrări lângă pod, în două săptămâni ARAD - Licitaţia pentru banda suplimentară de coborâre de pe Podul Decebal a fost finalizată.
4197	Comentarii (3) Vineri, 07 Octombrie 2011 04:30 Mirel Magop a ajuns, luni, 21 iunie, la Turda.
4198	Furnizorul de serviii sociale nu are niciun drept.
4199	Nu au nici o urma de pasiune ci sunt doar niste nesimtiti care au dat din coate.
4200	Chiar daca doresc sa fie patrioti nu pot, sunt santajabili.
4201	Sufera din cauza singuratatii, iar tinerea sa in lant l-ar putea face mai mult decat nefericit.
4202	Chiar si presedintele FIFA, Sepp Blatter, a ridicat intrebari despre lipsa golurilor produse de marii fotbalisti.
4203	Centrala termică din zona tefan cel Mare, care furnizează agentul termic pentru 360 de apartamente este, de asemenea, capabilă să funcţioneze.
4204	Cred că este unul dintre cei mai buni pugilişti din lume la ora actuală.
4205	Pentru ploiesteni a existat si varianta unui amical cu Steaua, sambata, care a picat insa, din cauza problemelor de efectiv.
4206	În timp ce dobânzile interbancare în lei atingeau valori astronomice, cele la euro, dolari şi franci se îndreptau spre minime istorice.
4207	Oare Tariceanu care este sef de lucrari,ar putea trai cu 1430 lei pe luna?
4208	Proiectul a fost conceput în urmă cu şase luni, şi acum patru zile s-a şi concretizat.
4209	Presiunea din partea statului este un semnal extrem de negativ, fapt care ne obliga sa blocam investitiile, sa reexaminam proiectele si sa ne orientam pe alte piete.
4210	VIDEO VIDEO2(5 comentarii) Nici un ban, nici o soluţie pentru UTA, la şedinţa CLM de astazi, acolo unde aleşii s-au întrecut în declaraţii de suflet legate de echipă.
4211	De asemenea, alte variante sunt suspendarea la cerere, pe o perioadă de doi-trei ani, a unor poliţişti şi pensionarea la cerere cu acordarea drepturilor compensatorii în decurs de trei ani.
4212	Un apropiat de-al miliardarului basarabean a povestit reporterilor noştri că “Vlad (n.n. – aşa cum este cunoscut Vladimir Plahotniuc) a aruncat o sumă, dar e decis să intre la negocieri doar dacă preţul scade mult mai mult!
4213	Pînă una, alta ştim că au fost identificate fragmente a 870 de manuscrise, printre ele toate cărţile Vechiului Testament, cu excepţia Cărţii Esterei.
4214	De asemenea, prevederile hotărârii se aplică în domeniul muncii, asistenţei sociale şi protecţiei copilului, educaţiei, sănătăţii, precum şi în oricare alt domeniu cu incidenţă asupra copilului.
4215	În cazul dejecţiilor de la porcine, necesarul de carbon poate fi completat cu introducerea de resturi vegetale.
4216	Cercetările sunt continuate pentru stabilirea întregii activităţi infracţionale şi identificarea tuturor persoanelor implicate în acest caz.
4217	Vizualizari:1872 Comentarii:15 Grupul BMW studiază posibilitatea de a înfiinţa un al patrulea brand Constructorii auto mondiali participă la o cursă continuă pentru elaborarea maşinilor pure, mai ales că în 2012 intră în vigoare noile norme de poluare.
4218	Exista insa si exceptii.
4219	Există chiar şi site-uri care te îndrumă, pas cu pas, cum să-şi schimbi meseria şi să ajungi patron de cazinou.
4220	Pentru Inspectoratul Scolar, 15 iunie este zi de bilant.
4221	Am fost primiti in tara lor, deci, hai, intai de toate, sa le respectam legile, sa-i respectam ca gazde si sa ne vedem de ograda noastra.
4222	Copiii care au diaree nu trebuie pusi in piscina.
4223	Pina la urma o sa-i intre tot lui in cur.
4224	Milic are de gând să-şi folosească premiul de 7 000 de dolari pentru a participa la o conferinţă a chirurgilor americani specializaţi în chirurgie vasculară ce va avea loc în iunie la Boston.
4225	SETimes: Acum aproximativ trei ani, când lucrai ca jurnalist pentru presa cotidiană, ai început pentru prima dată să vorbeşti public despre baza militară Bondsteel şi despre viaţa ta de acolo.
4226	Tot poporul îsi da doct cu parerea în cesiuni diametral opuse: cele de doi lei si cele vadit pretentioase.
4227	Europa a arătat că poate fi găsit un antidot la secolele de conflicte şi că divizările şi ranchiunele moştenite din trecut pot fi depăşite.
4228	Ambasadorul kazah a salutat decizia şefilor de guverne din cele două state, luată în cadrul recentului summit CSI de la Aşhabad, de a organiza prima vizită oficială a unui premier moldovean în Astana.
4229	Nu ne place când bărbaţii sunt prea siropoşi şi insistenţi.
4230	Este evident că această declaraţie este coplet inexactă şi ar fi trebuit să-i atragă acestuia răspunderea penală pentru falsul pe care şi-a permis să-l comită.
4231	Suma este data nu doar de cantitatea record de cereale, ci si de calitatea exceptionala a productiei obtinute.
4232	Liviu Hariton, tulceanul care iubeştetulcea.ro Liviu are studii economice dar marea lui pasiune este programarea.
4233	Cesaria Evora a scris până acum 14 albume şi în prezent lucrează la al 15-lea, ne-a spus că are deja câteva piese înregistrate.
4234	2011 - 11:42 Cel mai nou site din Romania de recrutare online!
4235	Probabil va intra in vigoare prevederea LEN conform careia profesorul are 25% din timpul scolar la dispozitie, sa faca ce crede de cuviinta, iar scoala 20-30% din curriculum, pentru CDS (curriculum la dispozitia scolii).
4236	Adicã sã permitã acestora efectuarea actiunilor de recoltare a probelor de sânge si vaccinare a animalelor receptive”, a completat directorul executiv al DSVSA Vaslui.
4237	De asemenea, autoritatile locale trebuie sa ofere suficiente fonduri pentru a evolua in prima divizie.
4238	Orice "privat" doreste sa cistige cit mai mult, dar nimeni nu ar cumpara de la el daca vinde la acelasi pret (si aceeasi calitate) ca furnizorii mai vechi.
4239	Maine v-a fi altfel.
4240	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Adică, povestea Roxana Diţă, acum cåtva timp, Sånziana s-a dus la ea acasă să împrumute nişte rochii.
4241	"Cum aş fi putut să nu scriu despre monseniorul catolic Ghica, despre un pastor evanghelic, altul greco-catolic sau capucin?
4242	Citeste ultima stire pe tema Permis port armă.
4243	Aceasta va fi a doua majorare din acest an.
4244	Versiunea originala a fost un mare succes inca de la premiera din 1937.
4245	În paralel, la Şcoala „Ioan Bogdan” s-a desfăşurat un concurs similar pentru copii, care a reunit circa 60 de participanţi.
4246	Publicarea, în Monitorul Oficial, a actului normativ care interzice vânzarea unor produse etnobotanice a scos imediat poliţiştii în stradă, pentru controale.
4247	“Se merge şi se verifică în teren informaţia prezentată de consumator.
4248	Consecinţele pe plan extern sunt imense, am da peste cap ambele competiţii şi Champions League şi Europa League.
4249	În urma acestor rezultate deosebite, Sibiul a urcat pe cea mai înaltă treaptă a podiumului în clasamentul masculin.
4250	Cred că soluţia e, cum îi place lui Băsescu să spună, «întoarcerea la popor».
4251	Publicat Miercuri, 11 mai 2011 Boagiu: A apărut un om şi s-a aşezat în fruntea noastră şi care se numeşte Traian Băsescu (video) "A apărut un om şi s-a aşezat în fruntea noastră şi care se numeşte Traian Băsescu, care este şi astăzi alături de noi.
4252	Nu fiţi încăpăţinat, dacă vreţi să nu vă certaţi cu persoana iubită.
4253	Se vede clar din toate statisticile ca cele mai multe accidente sunt ale tinerilor, care sofeaza cu muzica la maxim, cu viteza care nu le permite evitarea accidentului.
4254	Li s-au întocmit dosare penale, care au fost trimise la parchet, dar acesta a decis scoaterea lor de sub urmărirea penală.
4255	Cicatrizarea și batjocura îi întăresc pe tineri, pentru că au nevoie de multă disciplină pentru a trece prin sutele de tăieturi.
4256	Preşedintele Comisi Centrale a Arbitrilor, Vasile Avram, a părăsit sediul CCA escortat de doi jandarmi.
4257	În aceeaşi situaţie se găsesc însă mai toţi inventatorii români care nu au plecat încă din ţară.
4258	Un obiectiv important în acest sens este să aducem la Turda şi şcoala universitară.
4259	Vom avea pomul de Craciun, comercianti, jocuri pentru copii“, a adaugat Klaus Johannis.
4260	Liderul PDL a subliniat că forma finală a acestui proiect va fi decisă la nivelul coaliţiei.
4261	Acestia vor primi diverse oferte comerciale prin e-mail, prin intermediul centralei ODS.
4262	Mai mult, rusoaica l-ar fi ameninţat pe Mihail Kiperman că dacă se opune relaţiei sale cu Bălan va face publice mai multe date despre felul în care miliardarul rus a făcut primul milion de dolari.
4263	Totodată, cântăreţul a spus că vrea să i se pună la dispoziţie o masă de masaj şi să aibă acces permanent la o linie telefonică şi conexiune la satelit.
4264	Johannis a spus că într-o şedinţă viitoare se va discuta dacă FDGR va propune sau nu un candidat propriu pentru euroalegeri.
4265	Trucul socialiştilor a funcţionat, iar Guvernul Gyurcsany şi-a asigurat la alegerile din 2006 poziţia politică fragilă pentru încă patru ani, scrie The Budapest Report.
4266	Din pacate, noi nu putem amenda pe nimeni, deoarece primariile au montat saci de gunoi si containere.
4267	Scandalul a izbucnit din cauza unei fete, doi tineri fiind grav raniti.
4268	Pentru procurarea produsului, apelati firma Newtone Trading, la telefonul gratuit 0800.
4269	Autobuzul inchide usile si pleaca.
4270	După toate negocierile şi eşecurile la nivel de conducere, suporterii din Grant s-ar putea trezi şi fără unii din cei mai importanţi..
4271	Ritm și exuberanță pe muzică k-pop Copyright 2010 Ringier Romania Toate drepturile rezervate.
4272	Să dea Dumnezeu să ai parte şi tu de aşa ceva”, i-a transmis, zilele acestea, distinsa doamnă Zinaida Julea colegei mele, Lena Negru, care, de fapt, nu şi-a făcut decât meseria, aceea de a scrie.
4273	Acesta din urma poate avea diverse arome: de migdale, alune, mango, nuca de cocos, oua.
4274	Omul a venit, nu înainte de a întreba ce tip de maşină este şi a adus cu el un motor nou.
4275	Ambasada îşi anunţă intenția de a întreprinde şi alte măsuri, prevăzute de normele dreptului internațional şi înțelegerile bilaterale ruso-moldovene, de natură să conducă la reglementarea cât mai rapidă a situației.
4276	Constructorul din Detroit intenţionează să-şi crească oferta în segmentul premium în anii următori prin mai multe lansări.
4277	Faptul ca Intel a reusit deja sa scoata pe piata noua arhitectura de 45 nm inseamna ca este cu o generatie si jumatate in fata celor de la AMD, principalul competitor pe piata procesoarelor.
4278	Este posibil ca si acum, precum in atitea alte ocazii din viata reala, adevarul sa fie pe undeva pe la mijloc.
4279	Ca om de cultură, cunoscut mai întâi sub numele de Valeriu Anania, el a fost pasionat permanent de literatură (proză şi poezie) mai ales de dramaturgie.
4280	Elemente faunistice foarte rare sunt unele specii de fluturi, precum şi acvila de stâncă (aquila chrysaetos), cea mai mare pasăre răpitoare din România, care cuibăreşte pe stâncile abrupte.
4281	Si nu era un Stallone sau Schwarzenegger, se numeste Vasilica Anghel.
4282	Toti muncesc, si nu cred ca au primit invitatia de a face parte dintr-un oricare ar fi el partid, daca nu ar fi fost oameni de valoare.
4283	În momentul de faţă, un singur portal de recrutare găzduieşte nu mai puţin de 850 de oferte care se adresează fetelor care vor să facă din dans o meserie.
4284	Pe tot parcursul procesului fostul director al SAPARD şi-a susţinut nevinovăţia.
4285	A plecat cu băiatul acolo şi i s-au făcut numeroase investigaţii.
4286	Autoritatea Naţională pentru Tineret, prin Direcţia Judeţeană pentru Tineret Sibiu a pregătit deja pentru elevii care au început noul an şcolar locurile în tabere.
4287	Nu e uşor să ai în spate un rucsac pe jumătate cât tine şi să umbli întreaga zi pe munte, urcând, coborând pante mai abrupte şi rareori mai uşoare.
4288	În proiectul noului Cod Penal, „fapta persoanei care, în public (.
4289	Se poate reveni în Clujul proxim dintr-un Cluj extrem.
4290	Citeste articolul Cătălina Ponor nu poate sta departe de sportul care a consacrat-o.
4291	De la preluare, compania a investit peste 46 de milioane de euro, in special in modernizare.
4292	Dorim ca în continuare Dacia - Renault sã fie a doua unitate reprezentativã a Renault, dupã Franța.
4293	Papa se dă cu fotbalul şi este “contra” Barcelonei Papa Benedict al XVI-lea e pe cale să dea o mână de ajutor, indirectă, celor de la Arsenal Londra, în meciul cu FC Barcelona din optimile de finală ale Ligii Campionilor de săptămâna viitoare!
4294	Şi cu cât este mai mult, cu atât mai bine!
4295	Judetul Bacau ar urma sa faca parte dintr-o regiune distincta, alaturi de judetele Neamt, Iasi, respectiv Vaslui.
4296	Noul serviciu Google va aduce internetul pe ecranele TV.
4297	Comisarul-sef Dan Lazar, purtatorul de cuvant al IJPF Bihor, spune ca traficantii racolau cetateni moldoveni care voiau sa ajunga in vestul Europei, pe care ii invitau in Romania si ii cazau in mai multe orase, printre care si Oradea.
4298	Înainte, cînd pisica nu era acasã, jucau șoarecii pe masã.
4299	Se are în vedere o scădere a ratei şomajului, o stabilizare a cursului euro“, a adăugat Flutur.
4300	21.04 - 30.04 Arãtati mai multã întelegere pentru partenerul dumneavoastrã, el se simte adeseori neglijat.
4301	El a fost primul care, invidios pe fericirea de care se bucurau în rai Adam si Eva, a pus la cale căderea lor.
4302	Dacă nu ar lupta împotriva fraudei, valoarea primelor ar trebui să fie mult mai mare.
4303	În acest moment craterul tinde spre taluzare susţine prof.
4304	Şeful CJPC Cluj a precizat că Volksbank a mai fost amendată cu 100.000 de lei luna trecută, tot pentru faptul că nu a rezolvat problema comisionului de risc şi nu a respectat prevederile Ordonanţei nr.
4305	O sută de copii au fost cazaţi într-o pensiune, în noaptea de 13 spre 14 octombrie, după ce autocarele în care se aflau au rămas blocate în zona localităţii Negreni.
4306	Campania se va desfãsura pe douã directii: tabere scolare (pe durata vacantei scolare) si institutii de învãtãmânt (dupã începerea activitãtilor scolare).
4307	AS Scărișoara, o echipă de prieteni… " Valoarea echipei A.S.Scarisoara se va vedea in etapa a9 a, cand intalneste LEBADA echipa fanion a localitatii SCARISOARA.
4308	În acelaşi timp cu achitarea drepturilor băneşti vor fi distribuite taloanele mov şi taloanele de călătorie CFR.
4309	Video Accident cumplit pe Şoseaua Morţii Toate liniile telefonice functioneaza din nou in Timisoara Locuri de muncă pentru absolvenţii din Lugoj 28.09.
4310	Verdictul dat de Federatia Romana de baschet in cazul jucatorilor implicati in scandalul de la Oradea a fost dur pentru CSU.
4311	La cum au arătat lucrurile, a fost clar încă din primele minute că mare lucru nu se putea întâmpla, o sclipire de moment părând singura soluţie pentru a dezmorţi jocul.
4312	Din 88 de primarii, 81 nu mai au un sfant pentru ultimul trimestru.
4313	Bianca Răzor a luat AURUL la 400 de metri Atletismul românesc e generos în iulie.
4314	Vaccinul antigripal il fac de 6 ani in fiecare toamna, si nu am facut nici o gripa de atunci pana acum.
4315	Cu toate acestea, nu aţi reuşit să consumaţi tot flaconul.
4316	!sa va fie rusine!
4317	În timp ce PSD cautã vinovații, PD-L, PNL, UDMR își fac planuri de guvernare Premier de la PNL - este varianta pe care liberalii ar lua-o în calcul pentru a discuta o posibilã guvernare cu PD-L.
4318	» Anul acesta, locurile de veci au fost la mare cautare printre craioveni.
4319	Deşi România a clacat la Mondiale şi în preliminariile CE din 2012, vedeta campioanei HCM Constanţa are încredere în viitorul handbalului Handbal feminin/Ungaria şi Serbia au ratat calificarea la Mondiale 12.06.
4320	Ati putea numi cateva realizari pozitive care sa ne ajute sa nu ne pierdem de tot nadejdea?
4321	Publicat Vineri, 05 august 2011 Roberta Anastase, mai frumoasă decât Andreea Marin Roberta Anastase a câştigat locul 1 la Miss România în 1994, devansându- le printre altele şi pe Andreea Marin, Iulia Frăţilă şi Simona Pătruleasa.
4322	"Domnul Solomon a lucrat mult la aceste contracte.
4323	Anume pornind de la aceste priorităţi, deputaţii Fracţiunii şi-au construit activitatea de elaborare şi adoptare a actelor legislative.
4324	Conform punctului de vedere oficial al autoritatilor locale, "la crese s-au alocat in aceasta vara bani pentru igienizare (deratizare, dezinsectie si materiale de curatat).
4325	Şi atunci flăcăii l-au dezbrăcat gol-goluţ şi cu o vargă ţinută în jăratic îi pişcau trupul, iar unul cu voce groasă îi spunea: „Ai încălcat cele zece porunci şi ai ajuns, hledie, pe mâna noastră.
4326	Primul proiect se referă la îmbunătătţirea sistemului informaţional din patru judeţe: Timiş, Hunedoara, Caraş-Severin şi Arad.
4327	Cum reuşiţi să o menţineţi în condiţiile în care preţul la gaz metan este foarte mare?
4328	97A, Craiova Credeţi că Mărinică Dincă face faţă activităţii de primar interimar?
4329	A avut insa ambitia sa invete si, in toamna, a reusit printre primii.
4330	Ziua Mărcilor este un eveniment anual, organizat de către Camera de Comerţ şi Industrie Franţa-Moldova (CCIFM) de-acum al treilea an.
4331	Persoanele cu dizabilităţi locomotorii care au nevoie de un scaun special pentru a se deplasa au la dispoziţie şi un număr de telefon dedicat unde pot primi informaţii, 0800.
4332	13-14 august, nici nu se putea mai bine!
4333	Președintele român a mai spus, în context, că anul acesta circa 17 mii de moldoveni au primit cetățenia României, fiind vorba anume de cei care și-au pierdut-o abuziv.
4334	Viaţa la moară îl acapara cu totul, mai ales că era vorba de vechea moară a familiei.
4335	Spuneam ca singura tara unde s-ar putea refugia militianul criminal ar fi Israelul in virtutea bunelor raporturi cu Avigdor Lieberman, seful diplomatiei de la Ierusalim, el insusi originar din Basarabia.
4336	Pompierii susţin că intervenţia a fost cu atât mai dificilă deoarece a fost afectată şi structura de rezistenţă a imobilului.
4337	97A, Craiova Ultimele cifre aratã cã Ion Iliescu, Adrian Nãstase ºi PSD se aflã în topul preferinþelor la nouã luni de la preluarea puterii.
4338	Suntem calificaţi în sferturile de finală ale Cupei Cupelor, vor urma amenzi şi doi ani de suspendare pentru neparticiparea în continuare la competiţie, dar se pare că sunt amănunte asumate.
4339	Haller Istvan a intrat în greva foamei joi dimineaţă şi este decis să nu înceteze protestul până când situaţia rromilor din Hădăreni nu va fi clarificată.
4340	Cu câteva minute înaintea orei 11, reprezentanţii DSP, împreună cu studenţii, au început montarea cortului, dar reprezentanţii UMF au ieşit repede afară şi au cerut mutarea acestuia.
4341	Suma a fost mai mare decât cea atrasă în septembrie, care s-a ridicat la 1,1 miliarde lei.
4342	Adevarul e ca nu putem vorbi despre un invatamant de calitate atunci cand la aceeasi lectie sunt prezenti elevi din clasele I-a, a II-a si a III-a.
4343	Primul inundat a fost cel de la patru, al carui proprietar a astupat scurgerea si a stricat instalatia comuna.
4344	Acesta este cel de-al doilea transport trimis de Franţa Japoniei, după cutremurul cu magnitudine de 9 grade, care a zguduit ţara niponă vinerea trecută.
4345	Suita I Românească deschide şirul lucrărilor orchestrale ale lui Cuteanu.
4346	Din pacate, nu pot decaat sa visez la aceste lucruri, aproape firesti prin alte tari.
4347	Baier ii ia locul Minervei Boitan In cateva zile, directorul Spitalului Clinic Judetean, Minerva Boitan va renunta la functia de conducere, pentru a-si incepe oficial mandatul de senator de Sibiu.
4348	M1, parter, Slatina, Olt Sărăcia - bariera spre grădiniţă şi şcoală « Alte articole din categoria Magazin Summit al romilor la Bruxelles (citeste alte articole de acelasi autor ») Primul summit european dedicat romilor începe marţi, la Bruxelles.
4349	Programul primei pãrti a concertului a cuprins, printre altele, “Trei dansuri ungare”, de Brams, “Spãrgãtoruil de nuci” de P. I. Ceaikovski si “Bolero”-ul lui Ravel.
4350	Marea majoritate a celor care au solicitat intervenţii au fost persoane în vârstă”, a declarat un angajat al Ambulanţei.
4351	În ceea ce priveşte dreptul de proprietate, pe rolul intanţelor de judecată mai sunt trei dosare, 19 sunt pronunţate.
4352	Frumoasa Burlăciţă se confruntă de ani buni cu multe probleme de sănătate pe care le-a ţinut ascunse până acum.
4353	Citeste articolul "Mincinosul" vine la Bucureşti Spectacolul "Mincinosul" de Carlo Goldoni ajunge în sfârşit la Bucureşti.
4354	Ei au jucãtori tehnici, rapizi și dinamici, care au reușit sã fructifice ocaziile avute.
4355	Lucia Mureşan se retrăsese la Cluj de aproximativ o lună.
4356	Unul dintre militieni incepu sa urle, ca sa fie auzit: - Fiecare tarus are un numar si fiecare numar reprezinta un loc de casa.
4357	Motivaţia principală a fost faptul că obligativitatea uniformelor şcolare pune o presiune suplimetară pe umerii familiilor sărace sporind astfel şansele creşterii ratei abandonului şcolar.
4358	Presedintele suspendat i-a nominalizat pentru prima oara pe „oligarhii" care „indreapta decizia politica spre interesele lor, si nu spre interesul general".
4359	BAC 2010: Colectie noua de "perle" BAC 2010: scris mai putin, oral la fel!
4360	Încurajaţi de cei 500 de fani, cei de la Steaua sunt mult mai prezenţi în atac şi pun presiunea pe poarta adversă.
4361	” Expoziţia organizată astăzi în centrul capitalei şi dedicată drepturilor copiilor a adunat puţină lume.
4362	Care suferiti pt. copaci mergeti la Hotel Cetate in fata sint copaci si vedeti ce MIZERIE au facut pasarile si sa vedem sinteti multumiti de copaci in care stau pasari, dar la comentari sinteti buni PNL altceva nu stiti.
4363	Prin ordinul nr.
4364	Să nu uităm, în calitate de primar, Ciorbea câştigase încrederea oamenilor, avea parte de popularitate şi lumea îl percepea ca un om onest, la fel ca şi Emil Boc în calitate de primar.
4365	Din culturism nu se câştigă mulţi bani, din câte ştiu, la concursul ăsta din SUA nu se acordă niciun premiu.
4366	A tradus foarte mult şi mai cu seamă a stilizat traduceri importante din literatura scriitorilor străini, rafinându-şi astfel propriul stil.
4367	Aceste rămurele se desprind de pe copac şi se cojesc cu ajutorul unui cuţit.
4368	În cadrul acestei vizite, Lupu va pune bazele semnării unui acord de colaborare dintre partidul guvernamental al lui Putin şi Partidul Democrat.
4369	Căci sunt mulţi cei care beneficiază de astfel de pensii fără să le fi obţinut în mod corect.
4370	Dezvoltarea proiectului câştigător va însemna o cooperare a organizatorilor cu autorităţile locale, care s-au angajat să faciliteze realizarea investiţiei pe baza proiectului câştigător.
4371	Usain Bolt nou record mondial la 100 m: 9,72 La New York s-a consumat o „liniuţă“ de istorie.
4372	Absolut remarcabil in partitura unui Hamlet interiorizat, damnat, emotionant, este tanarul Farago Zeno, un foarte posibil print al Elsinorului intr-o montare viitoare.
4373	Anul acesta, Planul Integrat de Dezvoltare Urbană (PIDU) aferent Metropolei Cluj a primit avizul Ministerului Dezvoltării Regionale.
4374	Ultima actualizare: Astăzi, 02:28 In fiecare zi la ora 17:00, descarca GRATUIT FOTO Cristiano Ronaldo s-a întâlnit cu Nelson Mandela înaintea CM!
4375	" Intrucat relatiile moldo-romane se afla intr-un punct mai scazut decit oricind, Europa Libera a incercat sa mai afle de la domnul Startan cum vede el evolutia cooperarii dintre Chisinau si Bucuresti.
4376	Pe cei care nu sunt înregistraţi oficial, nu aveam cum să-i anunţăm.
4377	Consider că păstrarea sa într-o poziţie în cadrul Bisericii Ortodoxe Române l-ar păstra activ ca om al cetăţii şi ca prolific publicist.
4378	Fiecare dintre câştigători a fost răsplătit cu diplomă şi trofeu.
4379	1866 este anul primelor manifestari literare ale lui Eminescu.
4380	Comentează Preţul carburanţilor a sărit în aer Vineri, 07 Octombrie 2011 13:57 Motivul oficial: conflictele sociale şi politice din Orientul Mijlociu şi din Africa de Nord, care au dus la creşterea cotaţiei petrolului până la un nivel record.
4381	In toata tara aceasta actiune a decurs bine, doar la Bacau suntem in aceasta situatie.
4382	Pe langa toate aceste lucruri pozitive care mi s-au intamplat, pot sa va spun ca si psoriazisul de care sufar de 14 ani pare ca s-a mai estompat.
4383	Expoziţia este organizează cu scopul de a atrage investiţiile interne şi străine în sectorul real al economiei republicii, a extinde relaţiile economice externe cu noi pa..
4384	''Era firesc ca lucrurile să se schimbe şi să apară artişti noi, la fel ca şi stilul pe care îl cântă.
4385	Adriean Videanu a precizat că totalul voturilor exprimate a fost de 10.482.
4386	Această mişcare ce ar putea întârzia ratificarea de către Germania a planului pentru Grecia.
4387	Acesta este scenariul de weekend al cluburilor..
4388	Viceprimarul Radu Moisin a declarat reporterilor ZIUA de CLUJ că evaluatorii pe care îi are municipalitatea au fost desemnaţi în urma unei licitaţii publice din 15 noiembrie 2004.
4389	Într-un cuvânt, preşedintele Băsescu a dorit cu adevărat reforma statului, modernizarea României şi, susţinut de partenerul său activ, Guvernul Boc, a încercat să le realizeze.
4390	De când e el, omul de afaceri brăilean Gheorghe Caruz a trăit printre porci.
4391	In sfarsit renaste Craiova :roll Universitatea Craiova merita..
4392	Iar din starea de opoziţie extraparlamentară nu prea ai cum sa ajuţi pe nimeni.
4393	Hleb este ţinta mai multor formaţii de top din Europa, alături de Real, de mijlocaşul bielorus interesându-se şi Inter Milano şi FC Barcelona.
4394	Acest eveniment nu putea rămâne nefructificat de către cele două părţi, cea maghiară şi cea română.
4395	» Gropile de gunoi de la sate, închise Primarii din comunele Oltului sunt obligaţi să închidă până mâine gropile de gunoi de pe raza localităţilor.
4396	Acesta lucrează la aceste creaţii împreună cu o echipă de pictori, condusă de fiul său Vladimir Mocanu, de asemenea ei având o galerie deschisă şi în Chişinău, la Muzeul de Etnologie şi Ţinut Natal.
4397	Nichita isi juca propria sa existenta.
4398	Junioarele mari ale Clubului Sportiv Şcolar Sibiu s-au împiedicat în campionat chiar pe propriul teren.
4399	In momentul de fata trei dintre primariile PNL se afla in situatia de a avea conturile blocate< Tarsolt, Terebesti si Bogdand.
4400	Pentru început, iluminarea cu laser este monocromatică, ceea ce înseamnă că fluxurile luminoase au aceeaşi lungime de undă.
4401	Dupa cum marturiseste vicepresedintele Gheorghe Banciu, daca totul va merge ca la carte, in maxim un an si jumatate vor fi finalizate toate lucrarile.
4402	Articol complet TdF 2011: Thomas Voeckler păstrează tricoul galben după prima etapă în Pirinei 14.07.
4403	Alţi 11 proprietari de autoturisme care ocupau ilegal locurile de parcare de reşedinţă au primit doar avertismente.
4404	Ea dezvăluie stituaţia negativă, dar complexă prin care trece învăţământul.
4405	Cel putin aceasta este parerea lui Liviu Ghete, antrenorul de box, cel a carui viata se confunda cu CS Vointa.
4406	Clădirea va fi finalizată, potrivit dezvoltatorului „Raiffeisen Evolution", în 2012.
4407	Nici bani de cantonament nu am luat.
4408	Aceasta este cea de-a doua listă „100 Movies to See Before You Die” lansată de editorii de la Yahoo Movie.
4409	Moţ, Joarză, Ţigan II, dar şi cei trei jucători care au revenit la echipă în această iarnă: Lipitor şi Vizitiu.
4410	Această medalie de aur o va ajuta pe Ana Porgras să suporte mai uşor antrenamentele fără număr: ''N-am cuvinte, este foarte frumoasă medalia.
4411	Când au văzut-o organizatorii, i-au propus să-şi încerce norocul şi în calitate de concurentă.
4412	Americanii nu au avut încredere în sistemul juridic românesc, persoana implicată în accident a solicitat să fie judecat în SUA.
4413	În toate cele trei cazuri, hoţii au forţat încuietorile capotei motorului, au desfăcut contactele şi au luat acumulatorii auto din compartimentele speciale, fără să-i mai intereseze alte bunuri din interiorul maşinilor.
4414	Noi vrem să colectăm, dar, cu toate acestea, eu sunt pesimist deoarece tot mai puţine DEEE-uri ajung în curtea noastră.
4415	“Văd că toate voturile de pe grafic sunt roşii.
4416	Unde nu există reţea electrică energia este asigurată de grupuri electrogene.
4417	"Trebuie să ne confruntăm cu faptul că criza din zona euro implică probleme serioase pentru Ungaria, în primul rând pentru cei care s-au împrumutat în valută", a adăugat Orban.
4418	Coabităm cu plăcere de dragul audienţei, hrănim lipsurile oamenilor, le umflăm venele de spectaculos sau de răul..
4419	Din 1998, o clădire administrativă din Luxemburg a Parlamentului European poartă numele lui Konrad Adenauer.
4420	Asta-i bună, asta nu se numeşte defel deraiere de la Politica naţională şi europeană, asta se numeşte numai şi numai compromis!
4421	Aşa că poţi deveni propria ta bunică.
4422	Dorin Lozovanu şi dr.
4423	Medical, decoctul din scoarta de salcie este cel mai eficient remediu împotriva durerilor de cap.
4424	Michael Jackson are sosie o relicva egipteana de 3.000 de ani!
4425	Mi-a spus ca sint pe o lista, la consolidari, dar ce mai pot eu sa consolidez eu aici?
4426	Specialiştii avertizează că în următorii 40 de ani, numărul persoanelor cu vărsta peste 60 de ani se va dubla.
4427	Pentru că, sigur că am vrut să joc şi eu acest rol.
4428	Nu a dat detalii asupra investiţiilor care ar urma să se realizeze pentru ca acest deziderat să devină realitate, dar a precizat că proiectul va fi realizat în 3-5 ani.
4429	11. La fel şi respiraţia mai accelerată, ca după câţiva metri alergaţi.
4430	Aceasta este o regulă esenţială a creatorilor de modă, care sunt de părere că micuţele obiecte care vin să completeze o ţinută nu fac altceva decât să aducă o pată de culoare în garderobă.
4431	2-4 « Alte articole din categoria Specializat (citeste alte articole de acelasi autor ») Da.
4432	Atfel de soluţii de curăţare sunt mai uşor de găsit ca niciodată, la magazinele eco.
4433	Sâmbătă, trupa Brainstorm din Germania a adus metalul greu pe scenă, după ce bikerii s-au „încălzit” bine cu Act, Bucium, Nexus, NEGATIV, Thunderstorm şi Legacy.
4434	În ambele cazuri, persoana vinovată de asemenea infracţiune, se pedepsește cu privarea de dreptul de a ocupa anumite funcţii sau de a exercita o anumită activitate pe un termen de până la 5 ani.
4435	Costica „Vilcea" considera ca in sezonul 2008/2009, delegarile arbitrilor la meciurile Ligii I-a ar trebui facute de CCA, neexcluzind varianta tragerii la sorti.
4436	Totuşi, este de aşteptat ca Steaua să nu ofere mai mult de 2.000 de bilete, având în vedere că stadionul "Dr.
4437	Reporter: Când credeţi că se va lista Fondul Proprietatea, în condiţiile în care cele mai optimiste previziuni spun că această criză se va întinde până la finele lui 2010?
4438	Apoi: „Că de multe ori îl aruncă în apă ori în foc”.
4439	S-au mai schimbat directori si la alte institutii dar n-au bocit atat dupa ciolan.
4440	Pentru un sejur de 7 zile pentru perioada de Revelion, pretul este de 500 de euro/persoana, cu pensiune completa.
4441	Este deja un lucru demonstrat că aceste ţări ne-au întrecut de câteva ori privind produsul intern brut pe cap de locuitor şi, în general, starea economică şi politică şi socială”.
4442	Controalele au ieşit bineînţeles negative.
4443	Asa-zisele decizii (pe care unii le-au primit, altii primind doar pensia diminuata, fara cupon sau decizie) se bazeaza pe o presupusa recalculare a pensiei pe baza salariului mediu brut pe economie.
4444	Nereusind sa-l convinga pe superiorul ei ierarhic de iminenta unei catastrofe, ingrijorarea lui Valery atinge pragul panicii, cu atat mai mult cu cat descopera ca furtuni similare au avut loc si in alte locuri din lume.
4445	Altfel am gustat umorul articolului.
4446	Specialiştii care au studiat cazul spun că piticul a murit la vârsta de 35 de ani, din cauze necunoscute.
4447	Nimeni nu ştie situaţia infrastructurii.
4448	El are nevoie de miscare iar plimbarile de 5 minute pe care vecinii mei (asa zisii iubitori de animale) i le acorda sunt insuficiente.
4449	E bine ca am dat 38 de goluri profesore, dar e foarte rau ca am primit 40. Cred si acum ca, Clara Vadineanu era o solutie foarte buna in apararea Oltchimului.
4450	În cartea sa, dr, Mija evocă foarte sugestiv anii studenţiei petrecuţi împreună cu Ion Golea la Facultatea de medicină din Iaşi.
4451	Primul lucru care a impresionat-o la vecina ei a fost părul, de un blond cu totul aparte, parcă ar fi fost pictat, şi care a devenit mai frumos o dată cu trecerea anilor.
4452	Fundaşul, însoţit de impresarul Victor Becali, a venit la hotelul..
4453	Restituirea cantităţilor de păcură ce vor fi împrumutate se va face ca produs cu conţinut de sulf sub 1%, pentru cantităţile de combustibili ce vor fi împrumutate urmând să se perceapă dobânzi practicate la nivelul pieţei.
4454	Ministrul apărării din Olanda, Eimert Van Middelkoop, afirmă că ţara sa cu 2160 de soldaţi în Afganistan, aşteaptă rezultatul alegerilor electorale „pentru că legalitatea guvernului afgan este esenţială”, la fel şi decizia administraţiei Obama.
4455	Mă jelui unui alter ego, probabil, unui simbol, poeţii de când pământul caută simboluri şi nu le mai găsesc.
4456	În cadrul adunării generale extraordinare din 30 martie acţionarii „Moldova-Agroindbank” planifică să introducă modificări în statutul bănii.
4457	Bucharest Music Film Festival - 24 iunie – 2 iulie 2011 Bucharest Music Film Festival - 24 iunie – 2 iulie 2011 Dragoste: Este foarte posibil sa cunosti o persoana de sex opus care iti va fi de un real folos..
4458	Pe al mai mic si mai prost din familia BCCO Cluj, pe numele lui de scena „Piticanie”, nici parul nu-l mai suporta.
4459	Taguri: alcool, news, politisti de frontiera, serbia, stiri, tigari Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
4460	” – strigă Colesovnazadov, revoltat că primarul Dorin Chirtoacă își puse și el în piept o panglică georgiană.
4461	Nu cred cã v-am deranjat.
4462	Acţiunea se mută peste 15 ani.
4463	Eu am redactat ca si consilier judetean o initiativa, chiar daca este o perioada mai dificila, dar sunt lucruri care nu pot astepta, de care avem nevoie.
4464	Stiu ca este greu sa iti vezi echipa favorita pierzand.
4465	Directia Regionala de Drumuri si Poduri Brasov (DRDP ) a selectat cinci firme care vor efectua întretinerea multianuala a drumurilor în iarna - vara 2008 - 2011, a anuntat luni Ministerul Transporturilor (MT) printr-un comunicat de presa.
4466	Cosmarul soferilor / Strada Miron Costin, un santier fara sfarsit Strada Miron Costin este un obiectiv de constructie fara termen de finalizare.
4467	Aglomeratie de vedete in Lotus Center Oradea Vedetele dau iama la Lotus Center: DJ Vali Bărbulescu, Dj Almud, Dj Konstantin, Holograf, Taxi, Miki şi Pepe fac show, iar Cezar Munteanu şi Horia Vîrlan de mâncare!
4468	Traian Alexandru are 43 de ani, iar fiul lui, Victor Ioan, care are 19 ani, se aflã deja în aceastã ţarã de cinci ani, realizîndu-şi studiile la o universiate din Toronto.
4469	La 28 septembrie 1944, în cadrul măsurilor de „democratizare a armatei” a fost reorganizat Inspectoratul de Jandarmi Suceava, care avea în compunere Legiunile de Jandarmi Baia, Botoşani, Dorohoi, Câmpulung, Rădăuţi şi Suceava.
4470	Indiferent de grup social, pătură socială, toată lumea, şi copiii tuturor ştiu foarte bine ce limbă vorbesc, care este această limbă.
4471	În anul 1994, conacul a fost complet renovat, fiind păstrate toate elementele originale.
4472	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Ioan Botiş anunţă demisii în Ministerul Muncii Miercuri, 08 Decembrie 2010 13:54 Ministrul Muncii, Ioan Botiş a vorbit despre demisia unor subalterni.
4473	Facem pe aceasta cale apel catre angajatori sa vina sa ridice carnetele pentru a le da ulterior muncitorilor", a declarat Eliza Botezatu, sefa interimara a ITM Vrancea.
4474	Piesa – şi spectacolul, la rândul său – nu îşi propune să dea verdicte, să tragă concluzii, să definească.
4475	Consilierii locali au aprobat, ieri, documentatia tehnico-economica pentru reabilitatea retelelor termice secundare din municipiul Bacau.
4476	Ei au fost amendaţi cu câte 1500 de lei, fiecare.
4477	Să nu credeţi că vedetele au un tratament preferenţial.
4478	La începutul lunii decembrie, FMI a revizuit în scădere previziunea de creştere la 3,7% pentru 2010.
4479	” Aceleaşi nemulţumiri se fac simţite şi la ţară, preşedintele conservatorilor din comuna Aghireşu, Viorel Ştirbe, arătându-se afectat că “nimeni de la centru nu ne-a băgat în seamă.
4480	Chimu Capusan mai este asociat si la SC CH Transbeton Constructii SRL.
4481	Astfel, de trei ani, pentru bărbatul ce are doar 48 de ani acasă înseamnă mai des salonul unui spital decît propria locuinţă.
4482	Un număr de 8.000 de turişti au optat pentru staţiunile balneoclimaterice, în timp ce 1.500 au petrecut sărbătorile pascale în Delta Dunării.
4483	Foo Fighters au fost cei mai buni la clip video rock, iar Nicki Minaj a primit premiul pentru cel mai bun clip hip-hop, cu 'Super Bass'.
4484	Modificarea constitutiei in 2000 a fost provocata (daca nu inspirata din culise) de Dlui, si uitati-va ce avem din asta!
4485	Incidentul a avut loc în ziua de 8 iulie a.c., la ora 18:00, pe un drum comunal din satul Potcoava, comuna Independenţa.
4486	Mi-a zis să mă prezint în 48 de ore, fără comentarii la Bucureşti.
4487	Practic nu exista acest teren disponibil.
4488	Vin sa vada cum soarele adoarme în mare, cum ar scrie poetii minori, si cine sa îi opreasca sa scrie?, caci nu sunt legi împotriva poetilor minori, si nici nu trebuie sa fie.
4489	Sibiul devine, in veacul al XVI-lea, orasul inzestrat cu cel mai puternic armament si cu cele mai tari fortificatii din Transilvania.
4490	Noi avem mâine (astăzi – n. red.
4491	Actualmente, o echipă de la „Union Fenosa” evaluează casele care pot fi conectate la curentul electric.
4492	În primul meci, „studenţii” s-au impus cu scorul de 37-26 (17-12) în faţa echipei Minaur Baia Mare, echipă la care regretatul Mihai Mironiuc a cunoscut adevărata consacrare.
4493	Dacă nu i-ar fi momit pe bieţii dascăli cu 50% şi pe sărăceni cu găleţi portocalii, rezultatele ar fi fost cele fireşti, iar aleşii ar fi pus umărul cu toţii la ieşirea din criză.
4494	De aici, prin intermediul unor fãclii aprinse, era semnalizatã apropierea duşmanilor.
4495	Niculae a precizat: "Ar fi foarte binevenită legea taxării celor care nu îşi lucrează terenurile şi ar duce la o concentrare a terenurilor agricole.
4496	45: Schi fond, ştafeta feminină, 4x5 km, la Eurosport; 21.10, la TVR 1. l22.
4497	Academia de Studii Economice a Moldovei se situează în acest top pe poziţia 5298, iar Universitatea de Stat din Moldova - pe locul 5314.
4498	Boala este ereditara, dar se manifesta numai la copiii de sex masculin.
4499	Taguri: AJF Arad, aradon, arbitru, Dorel Cura, fotbal Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
4500	Nostime vremuri, bizari oameni… Dar timpurile, moda si, mai ales… gusturile se schimbã.
4501	Tot ce s-a intamplat pana acum a fost o hotiei si o minciuna in fata poporului.
4502	Tu, Radule, primesti bani multi de la astia ca sa fii pe post de postac-vuvuzea.
4503	În fiecare dintre ele am lăsat o parte din sufletul meu şi le-am iubit, le-am iubit.
4504	În schimb, situaţia stă cu totul altfel pe componenta în valută.
4505	Ea a încercat să-i oprească pe cei trei, însă unul dintre bărbaţi a lovit-o, după care atacatorii au reuşit să fugă.
4506	Să nu ne pripim însă cu suspiciunile şi să aşteptăm explicaţiile oficiale.
4507	Juniorul Tismanaru, fiul fostului fotbalist al Sport Club Bacau din anii
4508	Se vede interesul noi administratii pentru redresarea fabricii.
4509	Un alt caz a fost încercarea de a rusifica şi mai mult şcolile româneşti din Republica Moldova, prin impunerea unor ore suplimentare de limbă şi literatură rusă.
4510	Descopera noua Jiunimea » Nota curentă: 4.5 din 8 voturi „Caravana Centrului pentru Reintegrarea Șomerilor“, la final Peste 40% dintre profesori vor să plece din învăţământ Gazeta de Sud nu este responsabilă juridic pentru conținutul textelor de mai jos.
4511	Hoteluri, sală, aeroport, implicare autorităţi şi, nu în ultimul rând, interes pentru baschet sunt detaliile care vor face diferenţa în lupta dintre România, Olanda şi Sri Lanka pentru organizarea Campionatului Mondial de baschet feminin, tineret, 2012.
4512	În total vom primi pe aceasta cale de la bugetul de stat 70.128.
4513	Copii lor ne conduc acum.
4514	Noapte bună cre(ş)tinilor, inclusiv şi cei locali..
4515	Ne vom pronunţa constant pentru respectarea valorilor morale ale societăţii româneşti şi cultivarea tradiţiei creştine”, menţionează comunicatul remis presei al grupului de rugăciune din Camera Deputaţilor.
4516	I.L.: Nu prea, deoarece multe animale au fost vândute şi tăiate.
4517	A avut o perioadă în care apărea, drept purtător de cuvânt al Poliţiei Române, pe toate posturile de televiziune.
4518	Amenda este enormã, raportat la bugetul nostru.
4519	Ar trebui schimbati toti.
4520	Sunt curios care actor a debitat ineptia asta.
4521	Apar diferente in ceea ce priveste evaluarea globala a vietii din prezent comparativ cu cea de acum un an, in functie de grupa de varsta.
4522	Unul e în Spania, altul în Italia, iar celãlalt are vilã la Bascov“.
4523	Potrivit unor surse, mâine, în Comisia de Disciplină vor ajunge câţiva salariaţi ai cimitirelor, bănuiţi că ar avea legătură cu aceste cazuri.
4524	Dar aceštia susøin cã fetiøa s-a nãscut într-o locaøie nedezvãluitã, prin cezarianã, ši este clona mamei sale, o femeie în vârstã de 30 de ani.
4525	Concomitent, în P.T.F. Petea, pe sensul de ieşire din ţară s-au prezentat doi cetăţeni români, în vârstă de 30, respectiv 32 de ani, conducând două autoturisme înmatriculate în Bucureşti.
4526	Urmează colegii noştri pe parcursul zilei să ne aducă şi explicaţii de ce a fost această solicitare.
4527	TVR 1, 4 decembrie 2009, 08:46 Filmuleţele se găsesc în galeria media TVR, în josul paginii.
4528	Trenul care a trecut prin zonă a fost ca şi o ghilotină.
4529	Trebuie specificat că acest lucru s-a întâmplat în condiţiile în care încasările noastre au scăzut cu 20%.
4530	Comentează Semnături pentru adunarea generală a pensionarilor Vineri, 07 Octombrie 2011 15:41 Consilierul PRM Doru Anca a anunţat demararea unei campanii de strângere de semnături privind convocarea Adunării Generale la Asociaţia Pensionarilor „Dr.
4531	În timp ce Claudiu Tusac, primarul Mangaliei, şi-a declarat, prin intermediul unei epistole, stupefacţia faţă de reacţiile consilierilor PNL în cadrul şedinţei de Consiliu Local Municipal de duminică, 24 iulie 2011, preşedintele liberalilor, deputatul..
4532	El a adăugat că firma Agroindustriala deţine o fermă la Giubega, judeţul Dolj, şi zece hectare de teren.
4533	Acest cabinet a functionat pînă anul acesta, în mai, cînd statul n-a mai avut bani pentru a acoperi costurile tratamentelor si nici pentru a plăti pe cei cei lucrau în program, motiv pentru care cabinetul s-a închis de voie-de nevoie.
4534	În urma activităţilor efectuate, poliţiştii au identificat suspectul, acesta fiind M.R., în vârstă de 15 ani.
4535	Home»Actualitate»Actualitate»Asigurarea obligatorie a locuinţelor "Eco-şcoala noastră" - proiect al Grupul Colegiul “Emil Negruţiu” Turda, în parteneriat cu Grupul de Iniţiativă a Tinerilor din Turda şi Câmpia Turzii, au organizat o campanie de igieni..
4536	Lucrările de reabilitare se vor desfăşura pe o perioadă de zece luni, iar valoarea totală a investiţiei este de aproximativ 17,7 milioane de lei, sumele provenind în mare parte din fonduri europene.
4537	În timp ce sărbătoritul a rămas de pază în curte, celălalt a dat buzna în casa bătrânului, pe care l-a bătut ca să-i spună unde ţine banii.
4538	Cristian Nemescu s-a tins din viaţă în toamna anului trecut într-un accident de maşină.
4539	"Toti jucatorii sirbi evolueaza la echipe mari, iar victoriile din ultima perioada le-au dat aripi.
4540	“Femeia a spus clar că îşi mentine prima declaratie, dată în urma cu aproape un an şi jumatate.
4541	Prima etapă a avut loc la Bucureşti, unde s-au calificat 4 echipe, în Bacău a avut loc etapa cu numărul 2 unde s-au calificat două echipe, iar etapa a treia, de la Cluj, a propus încă trei echipe.
4542	“S-a impartit suma pe care am primit-o anul trecut pentru numarul de asigurati de pe lista la numarul de consultatii, ne-a declarat un medic de familie.
4543	Cum i-a venit lui Dragomir ideea împărţirii drepturilor TV (Pro Sport) Sâmbătă, 19 Februarie 2011 03:12 Liga lui Mitică nu putea avea o poveste a drepturilor TV mai puţin "mioritică".
4544	Premiile constau in camere web, memory stick-uri si mp3 playere pot fi cistigate in fiecare zi a tirgului.
4545	Ca doar era in subordinea CJ.
4546	Sigur că nu întotdeauna criteriile pe baza cărora îşi aleg alte unităţi în care să nască sunt dintre cele mai bune.
4547	Mariana fi linistita, noi Cugirenii o sa iti lasam si "parcarea"..
4548	Doi pasi inainte, unul inapoi.
4549	Aceasta apare numai când e vorba de salariile mici, cum sunt cele ale profesorilor, a căror mărire votată în unanimitate la Cameră i-a dat dureri de cap premierului Tăriceanu: "orice om cu cap îşi dă seama că nu e sustenabilă.
4550	Nu vezi că se duce în jos sportul ăsta?
4551	” În urma intervenţiei celor de la Compana de Apă Arieş, situaţia a fost rezolvată pentru moment.
4552	Si va mai spun: Mai lesne e sa treaca o camila prin urechile acului decât sa intre un bogat în împaratia lui Dumnezeu" (Mt 19, 23-24) La auzul acestui greu verdict ucenicii s-au mirat si au întrebat cu mare nedumerire: "Atunci cine poate sa se mântuiasca?
4553	Situatia este generala.
4554	BC ICIM a înregistrat un bilanț negativ la acest prim turneu amical, arădencele obținând o singură victorie din patru meciuri, astfel că la final reprezentanta României s-a clasat pe locul opt, din nouă participante.
4555	Asta, de fapt, tovarăşe Dabija, înseamnă libertatea de expresie, dreptul de a informa şi de a fi informat, independenţa mass-media.
4556	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Aproximativ 33% dintre romåni se aşteaptă să fie concediaţi în acest an, în timp ce 12% cred că li se vor reduce salariile.
4557	Firma care urma să livreze mazăre alterată, nu avea autorizaţie Firma „Namiol Impex”, la depozitul căreia a fost depistată mazăre alterată care urma a fi livrată în câteva grădiniţe şi unităţi militare, nu avea autorizaţie de funcţionare.
4558	Moldova Suverană, mai precis pretinsul şi autodivulgatul ”fost agent SRI”, Mihai Conţiu, afirmă că funcţionarii “Departamentului pentru Relaţii cu Românii de Pretutindeni”, prin programele de asistenţă în Moldova, nu fac altceva decât să “spele bani”.
4559	Cetatenii straini se pot adresa bancii austriece PSK, Cod bancar: 60000, Nr.
4560	Primul nostru ministru, Vladimir Filat, s-a scăpat cu vorba în cadrul unui briefing, spunând că ar fi primit, pe deasupra mandatului său de premier, încă un mandat.
4561	În prima partidă, pierdută în faţa campioanei Germaniei, 1. FC Nürnberg, scor 25-29, Amariei a izbutit să înscrie opt goluri.
4562	Bacauanii au deschis scorul prin Daniel Filip, autorul unui euro-gol si au condus apoi cu 3-1 gratie reusitelor lui Tupala si Macalau, inainte de a fi egalati de ieseni, care au ratat si un penalty in finalul primei reprize.
4563	Înainte de toate, China este acuzată că menţine yuanul la un nivel prea ridicat tocmai pentru a-şi păstra avantajul competitiv.
4564	Participanții la concurs care n-au fost prezenți la premiere își pot ridica, zilele acestea, premiile de la redacția Curierului zilei.
4565	Duminică, 06 Martie 2011 15:09 Cutremur de 6,2 pe scara Richer în Chile Un cutremur măsurând 6,2 grade pe scara Richter s-a produs duminică în Chile, a anunţat U.S. Geological Survey.
4566	Cariera: Luna aceasta este cum nu se poate mai potrivita pentru a face o apreciere corecta a felului in care ati evoluat profesional pana acum.
4567	Noi, cei rămaşi în tren, mai avem de îndurat încă două ore şi jumătate de frig, până când locomotiva pe care am aşteptat-o toată noaptea apare încet precum un vapor ca o vedenie în faţa unui naufragiat istovit.
4568	De ce nu depune proiectul în parlament şi nu solicită procedura de urgenţă, cerinţă uşor de îndeplinit de supuşii domniei sale pe linie politică?
4569	De asemenea, sume importante vor fi rezervate producerii legumelor pe teren protejat, utilării fermelor zootehnice şi dezvoltării infrastructurii.
4570	! desi la sate pământul este nemuncit.
4571	Astfel, în perioada 1 ianuarie - 4 iulie, au fost înregistrate aproape 1.000 de lucrări penale, iar în aproape 390 de dosare s-a început urmărirea penală, se arată într-un comunicat de presă al MAI.
4572	Arestarea lui Baghirov a provocat nemulţumirea Moscovei.
4573	N-ar fi nimic rău să se creeze şi la noi un sistem bipartidist de tip american.
4574	După ce a terminat facultatea de teatru de la Bucureşti, în 1975, a fost repartizat la Teatrul Naţional din Tîrgu Mureş.
4575	Pe lângă cele 32 de telefoane, răufăcătorul ar putea fi tentat şi de cei aproximativ 20.000 lei, bani care ar putea fi încasaţi pe parcursul unei zile obişnuite.
4576	În cadrul unui proiect de reinserţie socială, autorităţile şi o mână de deţinuţi, toţi cazaţi în regim închis (cu pedepse începând de la 12 ani), au expus pe tarabe cu munca lor de câteva luni.
4577	Rezultate finale la bacalaureat: nicio nota de 10 si sase licee cu promovabilitate zero in Timis!
4578	Pentru fiecare dintre întrevederi, i se punea de îndată la dispoziţie ce încăpere dorea.
4579	Perioada în care au fost zeci de întrebări, absolut niciuna dintre ele nu a fost însă îndreptată spre aflarea adevărului, ci spre atacarea părții adverse.
4580	Presedintele PNL a adaugat ca actuala putere aplica “o reforma buimaca” in domeniul educatiei si l-a criticat pe ministrul Daniel Funeriu pentru ca a intrebat public “ati vazut profesori care sa moara de foame?
4581	La fel ar putea face cineva si cu universul nostru si atunci nu am mai fi la fel de incantati de astfel de experimente“, precizeaza liceanul.
4582	2009) Martisorul, afacere de sezon profitabila (Joi 26.02.
4583	Sistemele de asistență (welfare) au rămas în picioare sau au fost chiar extinse dar au fost finanțate pe datorie.
4584	Nu facem discriminări de sex.
4585	Acestea nu sunt unităţi administrativ-teritoriale şi nu au personalitate juridică.
4586	Matei a afirmat ca Bolojan s-a dovedit, deja, incapabil sa gestioneze problemele orasului.
4587	El a mai precizat ca, pina la sfirsitul anului 2010, autoritati-le locale trebuie sa asigure minimum 20 de metri patrati de spatiu verde pe cap de locuitor, suprafata urmind sa creasca pina la 26 de metri patrati, pina la sfirsitul anului 2013.
4588	Elevilor cu deficienţe, şcolarizaţi in unităţi de invăţămant special, din alte judeţe decat din judeţul de domiciliu, li se asigură finanţarea deplasării, a mesei şi a cazării de către consiliul judeţean al judeţului de domiciliu al acestora.
4589	România este o ţară foarte interesantă pentru Google, unde vedem oportunităţi atât în ce priveşte utilizatorii individuali, cât şi companiile”, a declarat, miercuri, într-un comunicat, directorul general al Google România, Dan Bulucea.
4590	Dacă am fi avut un arhiereu cumsecade de la început, omenos şi muncitor, care să adune preoţii şi credincioşii şi nu să-i dezbine, Mitropolia noastră ar fi devenit o forţă spirituală puternică, care ar fi fost ca o călăuză pentru societate.
4591	Pentru el este mai convenabil ca presa şi televiziunile să toace subiectul, doar, doar va căpăta un oarecare avantaj în faţa concurentului său Traian Băsescu.
4592	Ne asteaptã dispute foarte grele si importante atât în campionat cât si în Cupa României“, a declarat, dupã meci, Viorel Moldovan.
4593	Multe din manifestările ebrietăţii narcotice depind de personalitatea iniţială a utilizatorului de droguri.
4594	I se mai spune lemn-câinesc, iar în gospodărie se foloseşte la vopsirea fibrelor de bumbac şi de in, pe care le colorează în galben sau brun-roşcat.
4595	Aici nu e vorba de competiţie, probabil aici greşim.
4596	După ce, la prânz, au pichetat sediile PSD şi PD-L, sindicaliştii au anunţat că vor continua acţiunile de acest fel.
4597	În cea de-a doua variantă, moţiunea de cenzură tot nu se va depune, dar PSD va intra la guvernare într-un cabinet Tăriceanu III.
4598	Luni, 09 Februarie 2004Publicitate - Abonamente - RSS - Arhiva Vor putea acorda primăriile ajutoarele pentru încălzire în această iarnă?
4599	Deţinuţii, alegători destul de conştiincioşi În cadrul unităţilor de detenţie s-au amenajat spaţii corespunzătoare pentru amplasarea cabinelor de vot, a urnelor speciale, precum şi a materialului necesar votării.
4600	A-i reproşa acum, precum dl Tăriceanu, că nu i-a dat de lucru şi criminalului Mailat înseamnă un delict de bun simţ mai lat ca Guvernul.
4601	Eu am unde să mă tratez, că mi-a ajutat Dumnezeu.
4602	Din maşină au ieşit doi copii şi au fugit în jos”, a arătat unul dintre vecini.
4603	ARADON Ştirile judeţului Arad Liberalii se instruiesc la Bucuresti Reactualizat la: 19.04.
4604	La sediul politiei i s-a facut rau tanarului, iar politistii au chemat ambulanta pentru a-l transporta din nou la spital.
4605	Din pãcate, cei care ajung acolo nu ne povestesc asta la întoarcere, ci doar cã e mizerie şi cã sînt unii fanatici“, povesteşte Relu Nica.
4606	Revelionul in Delta s-ar putea muta dupa gratii Politia din Indonezia il va extrada in curand pe Nicolae Popa, arestat pe 2 decembrie in Jakarta, informeaza The Jakarta Globe, citat de HotNews.
4607	A fost internatã în spital, acum se aflã în Centru, unde primeste consiliere psihologicã, dar pentru cã trauma psihicã a fost foarte mare, primeste si serviciile unui psiholog din cadrul spitalului.
4608	Mătreaţa este o afecţiune extrem de răspândită a pielii capului şi toţi ne confruntăm cu ea, la un moment dat.
4609	Trist nu e atât faptul că astfel de personaje, în egală măsură nostalgice şi resentimentare, se lăfăie euforic în mocirla ignoranţei, ci că dispreţul pentru cultură atinge cote sinistre.
4610	Pe partea dreapă s-a făcut curat, iar pe partea stîngă vom intra din nou cu buldozerul să curăţim şi să amenajăm terenul.
4611	"Ţin minte că ambele debuturi, atât în liga a treia, cât şi în a doua, s-au consumat în zile ploioase şi din păcate nu am reuşit să câştigăm.
4612	Nu numai - aici se mai întrevede o mânuţă.
4613	Pai daca fac toate alea de zici tu ca trebuie sa le fac, imi merge compul ca tractorul lui Pasternac.
4614	Iliescu a bravat, insa istoria trebuie repusa in drepturi.
4615	Gladiatori lui Gigi l-au ingropat si pe Piturca cum ingroapa Steaua de fiecare… Redactorii Prosport.ro isi rezerva dreptul de a modera comentariile.
4616	La 5 noiembrie, funcţia acestuia a fost declarată vacantă.
4617	Documentul urmează să fie parafat.
4618	După aceea, am fost trimisă acasă”, ne-a declarat pacienta.
4619	Dacã acest lucru nu se va întâmpla în urmãtoarele douã-trei sãptãmâni, firma ieseanã va decide dacã îsi va strânge jucãriile si va cãuta alt oras mai ospitalier la capitolul „investitii în sãnãtate“.
4620	Prezent la finale, Radu Rusen, directorul general al SNC, a declarat: „Ca întotdeauna, competiţia a fost plină de ardoare şi cu foarte mulţi participanţi dornici de mişcare, mulţumiţi, cred, de organizarea sindicatului.
4621	Fiecare formaţie propune o serie de vedete de primă mărime, dintre care, în mod mai mult ca sigur, se va alege MVP-ul competiţiei.
4622	2011 12:19 Dig de pamant la groapa de gunoi din Lipova LIPOVA.
4623	Nici la apa rece, lucrurile nu stau mai bine.
4624	Există mijloace pentru îndeplinirea acestui rol, dar depinde şi de cine o face, de actorii politici care să întrebuinţeze aceste premise", consideră Catherine Durandin.
4625	SINCRON: LUCIA COJOCARU, lider SLIP Cluj: În vacanţa de vară colegii noştri au dat meditaţii gratuite, dar ei nu s-au prezentat la aceste meditaţii.
4626	Sunt foarte optimist că vom depăşi pragul, dar deşi mai mult am fost alături de dumneavoastră la Cluj, chiar în tot Ardealul, am avut cel mai slab rezultat.
4627	Aşadar, tentative de realizare a unor reforme constituţionale pot fi aşteptate ori de cîte ori subiecţii raporturilor de drept constituţional vor conştientiza necesitatea acestora.
4628	Totodată, toate fetiţele cu vârsta cuprinsă între 9-15 ani trebuie să fie vaccinate cu Silgard.
4629	Si angajatii sînt plătiti din alte fonduri si tocmai de aceea oficialitătile din Capitală vor să stie exact pe ce se duc banii lor.
4630	La rândul său, ministrul Educaţiei, Daniel Funeriu, a susţinut că nu este vorba de o plafonare, ci de un act care va stabili pentru fiecare funcţie didactică salariul de bază de încadrare şi modul de calculare a salariilor.
4631	Apoi, cu lunetistulşi cu antraxul era şi mai teroare, dar a trecut“, îşi aminteşte Liviu Secarã.
4632	În ziua cînd va împlini 56 de ani, Oleg Iacomi va petrece „numai cu prietenii şi cu cei foarte apropiaţi, însã nu voi neglija niciodatã familia“, dupã cum chiar el spunea.
4633	In urmatorul meci, romanca o va intalni pe invingatoarea partidei dintre Kristina Kucova (Slovacia) si Pauline Separmentier (Franta).
4634	Poate s-au inteles cele doua cluburi, dar mie nu mi-a spus nimeni nimic.
4635	La ce investiții s-au făcut în acest sezon și la ce jucătoare au venit la Arad, un merit deosebit avându-l aici sponsorul principal, jocul echipei și implicit rezultatele nu sunt încă pe măsura așteptărilor.
4636	Deşi au fãcut afaceri împreunã, Penescu a încercat sã cumpere meciul cu U Craiova, iar patronul oltenilor, Adrian Mititelu, a aflat de acest lucru de la propriii jucãtori.
4637	Este important ca mancarea preparata sa fie consumata calda.
4638	Casă pentru cei fără de casă (Audio) Capacitatea Centrului pentru persoanele fără adăpost din Chişinău este de 70 de persoane.
4639	În opina sa, este foarte importantă îmbunătăţirea managementului financiar prin creşterea veniturilor şi utilizarea eficientă a fondurilor, unele dintre măsuri fiind contribuţia pe valoarea medicamentului şi coplata la serviciile sanitare.
4640	Nu vrem sã se înțeleagã faptul cã instituționalizãm sechestru pe jucãtori.
4641	» - este întrebarea pe care Florin, un copil de 8 ani, din comuna Cozmesti, i-o areseazã obsesiv mamei sale.
4642	Două treimi din personal nu vor lucra pe timpul grevei”, ne-a explicat şi vicepreşedintele Sanitas Prahova.
4643	Organizatie Program tv Jurnalele TVR Prezentatori Forum luni, 29 august 2011, ora 14:40 Din 8 octombrie, ora 21.00, Mircea Radu revine în forţă pe TVR 1 şi TVR HD!
4644	85% din sumã provine de la Uniunea Europeanã, 13% de la Guvernul României si 2% de la Asociatia de Dezvoltare Intercomunitarã „Euronest“.
4645	Controalele se vor extinde şi pe Regele Ferdinand, dar şi pe alte artere din zona centrală.
4646	Dar ne-am antrenat şi suntem pregătiţi.
4647	Atacantul Carlos Tevez l-a anuntat pe antrenorul lui Manchester United, Sir Alex Ferguson, ca nu mai vrea sa revina la club, si urmeaza sa-si negocieze transferul la alta echipa, informeaza editia online a ziarului britanic The Guardian.
4648	Sunt doi antrenori tineri, cu altă mentalitate, nu schimbăm obiectivul şi sperăm să-l îndeplinim.
4649	Incalzirea taberei este pe centrala electrica.
4650	Nu cred totusi că vom vedea vreodată astfel de bonusuri desi ele ar putea stimula competitivitatea si poate ar reduce valul de dezertări din sistem al cadrelor medicale“, a precizat un medic din Spitalul Judetean Neamt.
4651	În România antebelică luxul era o noţiune ştiută doar de marii boieri români care îşi “mâncau” banii pe la Paris, în timp ce ţăranii români erau asupriţi şi de arendaşul român veşnic în căutare de bani.
4652	În el vor mai fi stipulate competenţele instituţiilor în procesul de negocieri", a declarat acesta.
4653	După ce Colegiul disciplinar examinează cazul, remite materialul procedurii disciplinare Consiliului Superior al Magistraturii.
4654	Imi pare bine ca voi juca tot la Sibiu si sper ca in acest an sa facem o performanta mai buna decit in ultimele sezoane.
4655	Sigur că nu-i tocmai o plăcere să stai într-un oraş super păzit şi cu tot soiul de interdicţii, dar nu-i nici sfârşitul lumii!
4656	Dacã reprezentantii Executivului nu vor fi receptivi la doleantele grevistilor, Alianta Bugetarilor va lua în discutie declansarea unei greve generale pe termen nelimitat, începând cu data de 16 noiembrie.
4657	De asemenea, tot de pe Aeroportul Internaţional Mihail Kogălniceanu se pot efectua curse regulate tur-retur către următoarele destinaţii externe: Barcelona, Londra, Roma şi Madrid, precum şi curse interne către Cluj şi Bucureşti Otopeni.
4658	Sper să nu mai se întâmple nimănui.
4659	Poliţiştii continuă cercetările sub aspectul săvârşirii infracţiunii de abuz de încredere.
4660	Decizia a fost luată în şedinţa de miercuri a Executivului, au declarat surse oficiale.
4661	La Dumbraveni lucrarile au inceput din luna octombrie.
4662	Teama de schimbare transforma oamenii in animale incoltite.
4663	Dacă ţi se face rău după ora opt seara trebuie să te descurci cum poţi, să mergi cu maşina personală, altfel nu ai nici o şansă”, spune o localnică din Avrig.
4664	Locuitorii din comuna timişeană Criciova îşi vor alege un nou primar în data de 21 martie 2010, după ce fostul edil-şef al localităţii, Ioan Viorel Petrovici, a pierdut această funcţie, la sfârşitul anului trecut, fiind condamnat la doi ani de închisoare.
4665	Întregul proces de votare a fost coordonat de reprezentanţii biroului de votare nr.
4666	Colegii de la alte agenţii îi mai nominalizează pe Magda Catone şi C.R.B.L., care comunică pentru detergentul Bonux şi Vodafone, prin campanii susţinute şi de durată.
4667	Sa-ti fie de bine si sper ca la urmatoarele alegeri ne votezi iar, dar atunci o sa-ti dam o punga de criza ( spanac, margarina si pufuleti cu surprize).
4668	!: Nu contează dacă e membru sau nu, are dreptul de a se adresa justiţiei române.
4669	Competiţia a însemnat un fericit prilej pentru a reaminti iubitorilor de box din Călăraşi rezultatele unor foşti boxeri călărăşeni, adevărate glorii ale boxului de pe malul Borcei", a declarat Ninel Damian.
4670	Surprinzător, deşi va candida în echipa lui Crin Antonescu, profesorul Andrei Marga nu face parte din delegaţie.
4671	Când a decis să-i excludă din partid pe susţinătorii lui Băsescu la referendum, Miluţ pare să nu fi ţinut cont de faptul că 43% din electoratul PNŢCD are încredere în preşedinte şi doar 57% nu.
4672	Dincolo de războiul pe ciolan din interiorul PDL, întîlnirea de la Turnu Severin a demonstrat, încă o dată, că o parte din lacheii Chiorului, care conduc România spre catastrofă, nu au habar care este realitatea şi cum trăieşte românul de rînd.
4673	Pasiunea vieţii lui a fost nu facerea de carieră, ci acumularea de capital.
4674	Portofoliul de clienţi ai băncii a ajuns la sfârşitul lunii iunie, la 240.700, în creştere cu 21 la sută compartativ cu finele anului 2005.
4675	Taberele scolare, oaze de relaxare pentru elevi iniante de 89, au stat, in ultimile doua decenii, sub semnul unei continui degradari.
4676	Asta o fi însemnând, implicit, că restul pot fi furate?
4677	Partidul, care se descrie drept de centru, a obţinut mai puţin de 4% din voturi la ultimele alegeri.
4678	Până la urmă ne-a prins bine acest scor, că suntem pe primul loc datorită golaverajului.
4679	Continuati masajul si repetati respiratia gura la gura, dupa alte 30 de miscari.
4680	Gonim cu viteză ameţioare spre prăpastia care se cască între noi.
4681	Pentru ca parintii nu au timp sa vina dimineata la scoala, iar dupa-amiaza nu mai sunt dirigintii.
4682	Carnea se condimentează cu sare şi piper şi se pune la înăbuşit, în ulei, alături de usturoiul curăţat şi tăiat feliuţe subţiri.
4683	Martorii spun că faţa bisericească l-a lovit pe hoţ.
4684	Cu totii cunoastem catre ce îsi conduce victi-mele imoralitatea..
4685	De ce Dodon acceptă ortografia românească, dar nu cea moldovenească, elaborată încă la Tiraspol?
4686	Competiţia – organizată de SC Werzalit Lemn Tech SCS – se desfăşoară pe cinci categorii – fete, băieţi, adulţi, veterani şi dublu, fiind deschisă tuturor persoanelor care practică acest sport.
4687	" În primul semestru banca a înregistrat cheltuieli cu provizioanele de 581 mil.
4688	ANPC a mai propus trecerea de la tichetele cantitative la carduri valorice, dar și stimularea concurenței la import.
4689	Începând cu luna decembrie vor fi acordate şi bursele municipale pentru elevi şi se vor acorda în continuare premiile de excelenţă şi fidelitate.
4690	Dacă producţia întârzie tot anul, există alternative, se poate achiziţiona vaccin din alte surse", a declarat dr.
4691	Că în viaţă se ascunde o anumită frumuseţe, că viaţa nu este numai chin şi platitudine, ci că ea are o anumită strălucire, chiar şi cea mai mizeră, chiar şi cea mai tristă viaţă.
4692	Eckstein Kovacs a semnat recent, la Cluj-Napoca, o petitie prin care asociatia Transilvania Verde îi cere ministrului Culturii sa retraga certificatul de descarcare arheologica, pentru masivul Cirnic, de la Rosia Montana.
4693	Chimistii craioveni au avut un inceput modest de campionat, insa alcatuiesc o formatie puternica, lucru demonstrat in stagiunea anterioara, echipa terminind intrecerile pe una dintre pozitiile fruntase ale clasamentului.
4694	Mare le-a fost mirarea când ºi-au gãsit o doua zi ghetuþele pline de bunãtãþi.
4695	Acolo am jucat sîmbătă, iar acum am jucat vineri.
4696	Datele referitoare la evoluţia lunară a comenzilor pentru industrie sunt ajustate sezonier.
4697	Deşi zonele marginale ale Ploieştiului sunt administrate de aceiaşi..
4698	Tânărul a fost transportat la Spitalul Orăşenesc Cugir, unde i-au fost acordate îngrijiri medicale şi a fost diagnosticat cu traumatism cranian şi escoriaţii uşoare.
4699	În concluzie, se vede treaba că hotărârile celor care ne conduc sunt supuse fluctuaţiilor, că pe spusele guvernanţilor nu putem pune temei, una promit şi alta..
4700	La începutul anului, Procuratura Generală examina inclusiv versiunea de act terorist.
4701	În acest sens a fost semnat un acord de parteneriat în vederea sprijinirii organizării şi implementării celui mai mare proiect de voluntariat din..
4702	Si in timpul partidei de verificare cu Botosaniul, dar si inainte de joc.
4703	Din acest numãr, 30 de volume au fost alcãtuite de miliţie, restul de securitate.
4704	Luand legatura cu antrenorul emerit Relu Auras, coordonatorul lotului, acesta ne-a confirmat ca cei doi boxeri, care cocheteaza cu trecerea la profesionism, nu s-au prezentat la pregatiri si incepand de azi ei nu mai fac parte din lotul olimpic.
4705	Deputaţii reprezintă sută la sută cetăţenii Republicii Moldova şi nu sunt mai puţin importanţi în construcţia statală a ţării noastre decât şeful statului, indiferent cum este ales acesta, prin vot direct sau prin votul Parlamentului.
4706	Durerea in bratul stang este unul dintre acestea.
4707	Au plecat ieri spre casele lor mai impliniti, deoarece spune ei, aceasta tabara a fost „o adevarata lectie de viata".
4708	Specialiştii din piaţă susţin că această facilitate ameninţă direct serviciul iTunes al Apple.
4709	Gabriela B., în vârstã de 11 luni, din comuna Banca, a fost dusã cu elicopterul la Iasi dupã ce, sâmbãtã, în jurul prânzului, a suferit o fracturã parieto-occipitalã.
4710	Designerul Angelo Marani a lansat o colectie puternic inspirata din stilul vestimentatiei indiene.
4711	Taguri: Arena „Antonio Alexe, competitie, cupa liceelor, echipe, sorin buhas Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
4712	Oamenii veniţi din tot judeţul au fost bulversaţi de faptul că uşile Policlinicii erau încuiate.
4713	E bine ca în această perioadă să te îngrijeşti serios de sănătate, mai ales dacă sunt probleme cu circulaţia sanguină sau digestia.
4714	Dacã într-adevãr a fost fãcutã dertizarea fãrã sã fim anunţaţi şi copiii s-au îmbolnãvit, vor fi sancţiuni aplicate celor ce se fac vinovaţi.
4715	Mereu tanar si efervescent.
4716	Citeste articolul Miliardar penal în România, falit în Statele Unite Documente ale justiţiei americane par să arate că fugarul şef al Căilor Ferate, Mihai Necolaiciuc, e scăpătat.
4717	Orice cultură la noi izvorăşte, şi la orice popor, de fapt, cultura izvorăşte din cultul respectiv al poporului respectiv.
4718	Neamţ şi Harghita) va costa peste 70 milioane euro, a declarat directorul general al companiei, Nicu Popa.
4719	De ce trebuie împărţiţi oamenii în patrioţi şi nepatrioţi?
4720	Poate tocmai de aceea Maica Filareta, stareta asezamantului monahal a indraznit sa infrunte istoria si a ales acest loc pentru manastire.
4721	Şi când eram în cursul inferior de liceu.
4722	Un control direct din partea statului, de fapt, nu există.
4723	Românii merg, uneori, cu acest individualism până la a dispreţui pe vecin, a-l invidia.
4724	Aceste piramide se ridicau uneori la 60 de metri.
4725	Serafim Urechean: Domnul Platon se află într-o deplasare - mă rog, este om de afaceri..
4726	Castiga o colectie completa cu DVD-uri Harry Potter Cu ocazia lansarii in premiera a DVD-ului cu numarul 7 din colectia Harry Potter, Apropo.ro si Provideo.ro te invita la concurs.
4727	Este posibil să fi fost începută deja urmărirea penală a şefului de la Opera Plaza.
4728	Fiecare a fost sanctionat cu o amendã în valoare de 3.000 lei, iar marfa a fost retrasã de pe piatã“, ne-a spus Dan Liviu Cain, directorul executiv al CJPC Vaslui.
4729	Daca valorile dvs. nu sunt superficiale, Saturn va va trezi spaime legate de siguranta dvs.
4730	Vanzarea celor 5 vehicule contravine legislatiei in vigoare care interzice comercializarea activelor dupa deschiderea procedurii de faliment.
4731	Am cupărat acest calculator şi am început să mă chinui să o învăţ să-l utilizeze.
4732	"Nu sînt de acord cu Sorin Cîrţu ca antrenor", i-a spus MM.
4733	Isi dadea repede seama ce e bine si ce nu si asta am mostenit-o si eu.
4734	Cu ocazia acestei zile, duminică, 19 iulie, la aeroportul militar al grupului 71 Aviaţie Câmpia Turzii a avut loc o manifestare gen „Porţile deschise”.
4735	Copiilor mei le plac plăcintele cu vişină”, a spus mândră de sine Palihovici.
4736	P.S. Ioan este cel mai potrivit pentru scaunul de mitropolit al Clujului" şi aduce şi câteva argumente: 1. Întotdeauna s-a remarcat ca fiind un lider.
4737	Video Transfagarasanul i-a lasat cu gura cascata pe cei trei realizatori britanici, Jeremy Clarkson, James May si Richard Hammond, care l-au numit cel mai tare drum din lume.
4738	El şi studenţii lui cultivă deja astfel de plante în firişoare de apă, la sera campusului.
4739	Remarcabilă este determinarea reporterilor de a continua să vorbească, chiar şi atunci când sunt pe jos, aşa cum puteţi vedea în clipul de mai jos.
4740	Poate, dar nu e nici o deosebire.
4741	Şi problemele încep să se întrevadă.
4742	In semn de solidaritate cu cetatenii de pe strada Popescu Voitesti, redactorii GdS au defilat pe 23 august prin „Lacul Bulucea“.
4743	În prezent, conducerea CJ Sibiu este detinuta de presedintele Martin Bottesch (FDGR) si cei doi vicepresedinti: Gheorghe Dicu (PNL) si Ioan Banciu (PSD).
4744	Dacă mai trăia, FC Argeş nu era unde este acum“.
4745	A meritat oare ca PD-L să obţină un scor mai mic şi implicit victoria, numai ca Eba să facă shopping la Bruxelles şi Strasbourg?
4746	Cel mai bun prieten al handbalistului era Rareş Jurcă, component şi el al echipei naţionale de handbal a României.
4747	Acum, dupã patru ani și jumãtate, șansele copilului sã ajungã sã i se facã acest transplant în România sînt cam aceleași, anual realizîndu-se nu mai mult de zece astfel de intervenții.
4748	Dar inflaţia a fost de 8%” – sînt argumentele invocate de Alexandr Gusev.
4749	Toţi din familie sunt cu ochii pe mine şi nu mă lasă să greşesc.
4750	Piaţa amenajată la sfârşitul secolului al nouăsprezecelea a mai fost în trecut avariată de incendii, câteva fiind declanşate intenţionat.
4751	Acest spectacol va fi prezentat si marti pentru elevii cu abonamentul “Octavian Goga”, de la ora 16, iar duminica, de la ora 19, are loc un spectacol pentru publicul larg, fiind valabil abonamentul “Vasile Savinescu”.
4752	Vizualizari:1098 Comentarii:0 Portret de familie: Nina Crulicovschi Numele şi destinul ei sunt la fel de zbuciumate ca şi destinul estradei moldoveneşti.
4753	Un loc în care copii să se joace cu ea, în care sticla de alcool să nu mai fie totemul familiei sale.
4754	Nu este exclus ca de aici sa inceapa o cearta in toata regula.
4755	"Nu poate fi altceva decât un drenaj blocat.
4756	Potrivit CNN, în martie 2009, Aziz a fost condamnat la 15 ani de închisoare pentru executarea, în 1992, a 42 de vânzători suspectaţi că speculau preţurile produselor alimentare, într-o perioadă în care Irakul era vizat de sancţiuni ONU.
4757	Mi-e greu să cred că despre toate aceste lucruri nu se ştia, aşa că am toate motivele să cred că de suferit vor avea cei fără pile şi culoare politică adecvată.
4758	Atat ne costa amanarea transelor din imprumuturile negociate cu organismele financiare internationale.
4759	La noi se intampla un fenomen ciudat;Preturile nu au legatura cu realitatea,nu au legatura cu putererea de cumparare a majoritatii romanilor.
4760	Florian Liviu: – Şansa ei este că are reclamă bună şi eu nu o să las până nu o să reuşesc.
4761	Se pare ca, pentru schimbarea mentalitatilor, cei douazeci de ani brucanieni sunt total insuficienti.
4762	Fondată în decembrie 1995, Federaţia Naţională a Fermierilor din Moldova are menirea să promoveze, să susţină şi să apere interesele fermierilor în relaţiile lor cu instituţiile guvernamentale şi cele internaţionale.
4763	Micuţii internaţi în spitalele timişorene vor fi vizitaţi de clovni.
4764	Atunci, diversiunea a ţinut şi dl Băsescu s-a reales.
4765	” Mai rar un asemenea elogiu adus limbii de către un scriitor, în fond marginalizat și chinuit în lumea din care i-a înflorit arta.
4766	Teoretic, pentru ocuparea locului vacant trebuie să se organizeze concurs.
4767	19 et VII bzb@bzb.ro bunaziuabrasov@gmail.com Cotidian editat de SC CITYPRESS SRL Competiþie naþionalã pentru parc destinat câinilor O bancã româneascã a demarat un concurs în vederea înfiinþãrii unor parcuri speciale pentru câini.
4768	"Firma respectivă a oprit deocamdată lucrările şi a fost invitată mâine (miercuri, 28 aprilie - n.r.) la Primărie pentru a prezenta întreaga documentaţie care îi permitea demararea lucrărilor, inclusiv a autorizaţiei de construire.
4769	Am studiat astăzi zeci de rapoarte informative, note informative ale acestei doamne, cu nume conspirativ Luşa Pădureanu”.
4770	" Ultima solutie pentru amarâti, instanta Pentru ca nici anul trecut nu au avut bani, unele primarii au vrut sa recurga la un tertip, pentru ca oamenii, totusi, sa beneficieze de ajutorul de incalzire.
4771	Uhrin Jr.: "Vrem sa jucam in cupele europene" 17.12.
4772	Unii au criticat aceste..
4773	Perioadã de bunã comunicare cu cei din jur.
4774	În acest context, toti cei cointeresaţi sunt rugaţi să acceseze link-ul următor unde este disponibilă toata informaţia necesară participării la concurs.
4775	Prefectura Timiş i-a dezamăgit pe puşcăriaşi Veste proastă pentru unul dintre deţinuţii penitenciarului din Giurgiu.
4776	Am auzit foarte multe discuţii, eu cred doar probelor.
4777	Ca lucru negativ, nu pot să cred că un om care candidează la o funcţie de vicepreşedinte a organizaţiei municipale Botoşani poate fi în PDL, iar soţia lui în PSD.
4778	Astfel, dimineaţa şi ziua de 17 decembrie va ninge, izolat puternic.
4779	”, l-a întrebat pe președintele de onoare al PD Corina Fusu.
4780	Pentru Cehia a marcat Krejci ‘52, Lacha ‘97, iar pentru Spania a înscris Aurtenetxe ‘84 şi Alcacer ‘108, 115. Cehia: Koubek – Hala, Kalas, Brabec, Jelecek – Kaderabek, Janos, Polom (Sladky ‘35), Krejci..
4781	Studentii sibieni ai echipei Karate Shotokan din cadrul Clubului CSD - Calculatoare au obtinut performanse deosebite la Campionatul National de Karate-Do Skif, care a avut loc duminica, la Fagaras.
4782	Ăla la 45 de kile face 380, pe ăi mai mici negociem putin la pret“.
4783	La romani se toceste si se toceste si se toceste.
4784	Actualitate: Cinematograful Transilvania, in impas (Realitatea bihoreana) Cinematograful Transilvania, in impas Data adaugarii: Marti 17.02.
4785	Marţi, cel puţin 46 de persoane au fost rănite în capitala elenă, dintre care 37 de poliţişti, după ce protestele faţă de măsurile de austeritate au degenerat în violenţe.
4786	Campania impotriva „parazitilor cu functii” (II) GAZETA de Maramures deruleaza o campanie menita sa-i puna pe consilierii judeteni la lucru.
4787	Ca să te facă să înţelegi că te iubeşte şi că nu vrea să te piardă, va încerca să îţi atragă atenţia, ajungând uneori până la abuzuri fizice!
4788	Aceasta a fost a doua Conferinţă Română pentru Aplicaţii Spaţiale, o iniţiativă a Parlamentului României/Sub-Comisia pentru Spaţiu, organizată împreună cu Agenţia Spaţială Română.
4789	Astăzi mi-am propus să aflu, cu ajutorul invitaţilor mei, ce factori influenţează opţiunea alegătorilor pe durata campaniei electorale şi care anume înclină balanţa atunci, când oamenii ezită.
4790	Dar, în realitate, niciodată n-a fost interesat de acest deziderat major.
4791	Până acum, titlurile anuale gratuite erau decontate lunar de primărie la tariful unui abonament general pe 30 zile, deci municipalitatea deconta 93 de lei.
4792	În cazul de faţă, se ştie că au existat discuţii directe între cele două Patriarhii cu privire la situaţia credincioşilor ortodocşi din Republica Moldova.
4793	Preşedintele Consiliului European a accentuat importanţa deosebită a găsirii unei soluţii pentru alegerea şefului statului şi asigurarea stabilităţii politice în Republica Moldova.
4794	Sub bagheta dirijorului Tiberiu Oprea va evolua ca solist maestrul pianist Mihai Ungureanu, de la Filarmonica Oltenia din Craiova.
4795	Constantin Bogdan a spus această variantă nu reprezintă o soluţie.
4796	Bogdan Staicu a spus că în curtea şcolii a fost găsit cadavrul unui bărbat care prezenta urme de incendiere, iar în acest caz se fac cercetări pentru omor deosebit de grav.
4797	Pe langa Regiunea Nord-Est, aceeasi masura a fost luata si in regiunile de dezvoltare Sud-Est si Sud-Vest Oltenia.
4798	Dispret l Ioan Hambasan isi risca fotoliul de consilier judetean, din cauza afacerilor Alesii care ocupa functii mai mult pe hirtie au intrat in vizorul conducerii Consiliului Judetean.
4799	Se iubesc şi dupã 50 de ani de cãsãtorie Tot ieri, au fost premiate cuplurile care au împlinit 50 de ani de la cãsãtorie.
4800	Obiectul întelegerii consta în realizarea unui sistem de canalizare: colectoare de canalizare ape uzate, un colector de ape pluviale si o statie de epurare.
4801	Aceștia, împreună cu reprezentanții altor companii din țară, au organizat astăzi conferință de presă în care s-au plâns că o „grupare protejată de instituțiile statului” vrea să le fure afacerile prin atac de tip rider.
4802	Acestea dau speranţe că Sfântul Sinod, la proxima sa şedinţă de lucru, dacă va constata că situaţia de la Centrul Eparhial Timişoara s-a schimbat în bine, îşi va schimba şi el hotărârea recentă”, se arată în comunicatul Patriarhiei Române.
4803	Datoria noastra ca forte politice reale este sa capatam impreuna credibilitate.
4804	Romtelecom a anunţat, vineri, că banca americană de investiţii Morgan Stanley va evalua opţiunile acţionarilor operatorului în procesul de listare la Bursă a companiei de telefonie fixă controlată de grupul elen OTE.
4805	Dintre ei, patru au evoluat sâmbătă, trei..
4806	Francois Mitterrand beneficiind de mandate pentru două septenate a jucat, spre exemplu, ambele roluri.
4807	Un astfel de proiect este dezvoltat in luni de zile de munca istovitoare.
4808	Creşteri ale cotaţiilor s-au înregistrat la titlurile Banca Comercială Carpatica, Salconserv SA şi Libertatea SA, dar cu volume reduse.
4809	Celelalte rezultate ale rundei au fost: Aerostar Bacău - CS Gura Humorului 3-0, Dunărea II Galati - Poli Galati 1-3, Rapid Suceava - Vaslui II 4-0, Poli II Iasi - Willy Bacău 1-3, CF Brăila - CS Panciu 6-1.
4810	Desi nu a mai fost in Romania, el a tinut sa precizeze ca la toate proiectele vizitate se respecta intru totul normele si standardele europene.
4811	Speranţele, din nou, s-au dovedit a fi deşarte.
4812	Premierul nostru vrea ca, măcar atât timp cât se va afla la putere, numărul celor care trăiesc rău în țara asta să nu crească.
4813	Atata tot, ca de restul de ingrijeste bunul Dumnezeu.
4814	Habar n-am ce vor jurnalistii etc. nemti - dar mi se pare ca traiesc intr-o lume de cretini.
4815	Baschetbaliştii bănăţeni au cea mai scurtă vacanţă Joi, 23 Decembrie 2010 20:18 Jucătorii clubului timişorean de baschet BC Timişoara au parte de cea mai scurtă vacanţă de iarnă.
4816	Oricum, cel mai frustrant este pentru sportiv, dar daca este sa vorbim de o vina si sportivul are partea lui, nefiind la prima competitie.
4817	Ce loc deţinea pacientul în strategia macro-economică naţională?
4818	Suntem preocupaţi de problemele României de azi şi de mâine”, a declarat preşedintele PDL Cluj, deputatul Daniel Buda.
4819	Dincolo de audieri, înfăţişări şi date statistice, rămâne întrebarea: ce s-a întâmplat cu milionul de euro furat?
4820	Prezenţa în urban a fost mai mică decât cea din mediul rural, adică 23,25%, respectiv 31,22%.
4821	Romanii, traditionalisti si conservatori, au reusit sa pastreze mult din acest patrimoniu de cunostinte, iar revista noastra si-a facut o misiune din a promova aceste traditii.
4822	Sediul central de la București, al Național FM și Favorit FM, a fost mutat la Oradea.
4823	Aceasta nu inseamna ca in sectoarele rezervate producatorilor agricoli nu sunt multi detinatori de certificate de producatori.
4824	Potrivit oficialilor ruşi pe vas se aflau 13 persoane (4 ruşi şi 9 ucraineni), care n-au avut de suferit în urma naufragiului.
4825	Chiar şi cei care au carte de muncă, dar mai obţin venituri şi din contracte de drepturi de autor pentru acestea din urmă tot trebuie să achite contribuţiile stabilite de lege.
4826	Soldaţii sunt risipiţi, iar cei mai mulţi dintre ei, abulici şi ameţiţi (nu ameţeala făcătoare de bani a lui Lăzăroiu) habar n-au pe ce lume trăiesc.
4827	Campioni ai evaziunii fiscale, agricultorii care până mai ieri cerşeau de la UE egalizarea subvenţiilor cu ţările unde agricultorii plătesc taxe regulat au sărit la beregata organizaţiei care le plăteşte anual peste 100 de euro pe hectar.
4828	Iată rezultatele şi rezumatele video ale meciurilor jucate pînă acum!
4829	831,34 cu TVA, iar durata contractului este de 18 luni.
4830	S-a ţinut licitaţia, s-a ales firma, a trecut şi perioada de contestaţii, iar acum trebuie să înceapă să lucreze”, a spus viceprimarul Şişman.
4831	Cred că sunt singurul ambasador care face asta.
4832	În 2010, pe ambele contracte de economisire-creditare s-au făcut depuneri de aproximativ 4.200 de lei fiecare beneficiind de prima de la stat maximă de 250 de euro (25% din depunerile anuale).
4833	Gaz Metan Mediaş a învins CFR Timişoara cu 2-0, după două goluri norocoase marcate în prima repriză a meciului.
4834	În Bucureşti, sunt aproximativ 5.000 de persoane fără locuinţă.
4835	Al treilea suspect a fost reţinut pentru 24 de ore, urmând să fie prezentat judecătorilor Tribunalului Arad cu propunere de arestare preventivă pentru 29 de zile, sub acuzaţia de trafic de influenţă.
4836	Miercuri, 27 Aprilie 2011 Credeţi că primăria ar trebui să se folosească de prevederile legale şi să-i oblige pe proprietarii caselor din centrul istoric al Craiovei să renoveze faţadele?
4837	Bărbaţii au mai puţină oxitocină, substanţa de „apropiere” din creier, dar nivelul poate fi ridicat cu atingeri subtile.
4838	Cu alte cuvinte, toti propiretarii acestor mici ferme vor trebui sã ia drumul Vasluiului, pentru a deveni contribuabili de încredere la bugetul consolidat al statului.
4839	În orice caz, cu un an în urmă, aveam vreo 80 de şcoli în care predarea, excluzând câteva obiecte de studiu (istoria, geografia, pregătirea militară), se făcea în română.
4840	Mult mai târziu mi-am dat seama că tot ea ne-a învăţat şi să fim buni, să avem bunătate.
4841	Pliantele au putut fi gasite in ziarele locale sau la showroomul din Selimbar.
4842	Dezvoltă-ţi abilităţile tale de leadership şi descoperă metode noi pentru dezvoltarea angajaţilor.
4843	În ceea ce priveşte asigurarea la o societate de profil, peste 60% dintre români au afirmat că nu sunt asiguraţi, iar 39% deţin o astfel de poliţă.
4844	Ieri, pe DN 24, pe un sector de drum situat în afara localitãt ii Cretesti, a avut loc un accident de circulatie soldat cu vãtãmarea corporalã a unei persoane.
4845	Oferta este disponibilă pentru clienţii "care au până la 10 angajaţi şi sunt activi în special în domeniile comerţului, serviciilor şi consultanţei", potrivit lui George Makowski, director executiv comercial - Segment Business, Romtelecom.
4846	Sa dea Dzeu sa se ocupe si de ei, asa.
4847	Implementarea acestui proiect investiţional va crea în intravilanul parcului circa 100 de locuri noi de muncă, cu salariul mediu lunar de 400 de euro.
4848	Tristă situaţie pentru ţară dar adevărată.
4849	" pentru huliţii (de atitea ori) doctori care-şi fac datoria fara condiţionare.
4850	Baza soclului din piatră provine dintr-o carieră ce aparţinea unui parlamentar din Pecs.
4851	Sper că nu se va da vina pe speculanții din spatele Gabriel Resources, ci va fi cineva din România judecat pentru asta!
4852	70% dintre români i-au urmat exemplul".
4853	Iar când banii încap pe mâna proştilor, lucruri valoroase pentru generaţiile următoare nu rămân.
4854	Rep.: Dacă nu alegeaţi această carieră, v-aţi gândit vreodată pe ce alt drum aţi fi putut porni?
4855	Până şi acest ipotetic unic avantaj de partea Plopeniului n-a însemnat nimic, atâta vreme cât jucătorii lui Romică Ciobanu au pregătire fizică de judeţ.
4856	Pe de altă parte, planul de integrare regională postsovietică elaborat de Vladimir Putin, în special "spaţiul celor patru" (Rusia, Belarus, Kazakstan şi Ucraina) a fost afectat de succesul revoluţiei portocalii.
4857	16 goluri marcate si doar unul primit.
4858	Şi nici nu primim foarte mult, 2 milioane de euro la un buget de 80 milioane de euro, este nesemnificativ financiar vorbind.
4859	De când am trecut la PDL, activitatea mea ca primar din Belciugatele a devenit un dezastru.
4860	Gheorghe Hagi, unul dintre cei mai talentaţi jucători ai României din toate timpurile, va vizita astăzi oraşul de pe malul Borcei.
4861	Din surse neoficiale, se pare cã Solomon ar fi luat de la finanțatorul lui FC Argeș suma de 50.000 de euro, în 2006, pentru a-i da avizul de construire a acestui hypermarket.
4862	Invitată la emisiunea Timpul liber, moderată de Maria Capelos, ea vorbeşte despre proiectul Ţara lui Andrei.
4863	De menţionat că, cel puţin până la această oră, Băile Cojocna nu au primit autorizaţie de funcţionare de la instituţiile abilitate, dar primarul speră să o poată obţine până sâmbătă.
4864	Când am mers la baie, jos, am auzit evident nişte sunete specifice unei partide de amor”, ne-au mai povestit fetele.
4865	Recent s-a crezut charmant pentru ca s-a tutuit cu seful delegatii FMI, un contopist banal.
4866	Dacă pozele nu strigă „joacă-te cu mine”, nu știu atunci ce ar putea face asta.
4867	Revista Newsweek a facut un clasament al statelor care ofera cele mai bune conditii de viata Eroare: Campurile marcate cu rosu nu sunt valide!
4868	Adrian Judele: Nu am pârât în viaţa mea pe nimeni.
4869	Asa ca situatia din Italia nu este noua sub doar ca problema tiganilor devine una internationala, nu doar a noastra.
4870	Până pe 21 aprilie seara a avut o evoluţie bună, apoi a început să se simtă rău.
4871	Home»Opinii»Editorial»Ţara lui Guţă / (sau “România ca o manea”) Dacă liderii politici de la vîrful unor organizaţii se ceartă, musai cei de la nivel local se vor lua de piept.
4872	Povestea tristă a Regiei Transport Electric pare să nu mai aibă un sfîrşit.
4873	O sută treizeci şi opt de bărbaţi au reuşit să scape.
4874	Pentru el robotesc la boxe sau în preajma terenului de încălzire îngrijitorii şi călăreţii.
4875	Dacă poţi deveni cetăţean la Chişinău în 5 minute, de ce să nu fie cu putinţă acelaşi lucru şi la Bucureşti?
4876	2011 - 12:40 probabil cel mai bun site de predictii din romania fetitepebani.ro joi, 29.09.
4877	Iată câteva dintre “realizările” fostei guvernări pe care Curtea de Apel Economică le-a considerat drept legale, respingând cererile PG.
4878	În judeţul Caraş-Severin, aproximativ 750 de elevi care au absolvit clasa a XII-a trec prin cel mai important examen al vieţii.
4879	Începem din luna martie cu o etapă în fiecare lună a anului.
4880	Am fost la aceste întîlniri şi ne-am spus părerile.
4881	Competiţia este de un nivel foarte ridicat, pentru cã participã sportivi din 20 de ţãri.
4882	Deja meciul cu pandurii e compromis.
4883	Văzând că readucerea lui Pesic a contribuit mult la schimbarea în bine a jocului alb-violeţilor, oficialii echipei bănăţene vor să-l readucă pe Rade Dzambic, transferul urmând să aibă loc în pauza de iarnă.
4884	Numărul băncilor din Parcul Tineretului va creşte, de la 40 la 60, iar pe aleile parcului se vor instala 30 de coşuri de gunoi, din care zece le vor înlocui pe cele existente.
4885	Traficul rutier este ingreunat, marti dimineata, din cauza cetii, pe majoritatea drumurilor din tara, a anuntat Centrul Infotrafic al Politiei Romane.
4886	Sa vina cineva si sa intrebe functionarii ce parere au despre ea?
4887	Conducerea tehnică a echipei din Bănie ar putea folosi la Tîrgu Jiu acelaşi „unsprezece“ ca şi în confruntarea cu Internaţional Piteşti: Stoianov - Ghindeanu, Mieilă, Cotora, Panc - Laczko, Vancea, Cristescu, Şola - Bucă, Neagoe.
4888	Aceasta este marea spaimă, că totul se poate rezolva.
4889	Iata cateva dintre cele mai ciudate device-uri ce pot fi cumparate din Japonia.
4890	Îngeraşii de la Grãdiniţa Razã de Soare au vestit Naşterea Domnului Am intrat cu toţii în febra pregãtirilor perntru Crãciun, însã nimic nu se poate compara cu bucuria trãitã de copii, în aşteptarea lui Moş Crãciun.
4891	Nu este prima dată când Dumnezeu revarsă din belşug bunăvoinţă asupra unor bătrâni apuşi la limita suportabilităţii vieţii.
4892	Acum două seri au distrus maşina lui socru-miu şi le-au făcut vagaboande pe soacră-mea şi cumnată-mea.
4893	Ma numesc Vasile Canae, din comuna Dumbrava, sat Cornu de Sus, judetul Prahova, un abonat al ziarului ce cu onoare conduceti si cititor fidel.
4894	Marfa a fost confiscată, iar autoturismul a fost reţinut la Poliţia din oraşul Solca.
4895	In final, arbitrii au preferat sa-i acorde victoria sportivei maghiare.
4896	Şi ne-au întrebat unde sunt animalele..
4897	"Vor reprezenta un dezastru şi cred că aceste măsuri şi celelalte anunţate de Guvern vor tăia orice încercare de relansare economică", a spus Cordoş.
4898	Şoferii de tir nu folosesc centura sau, de multe ori, depăşesc viteza legală admisă”, a declarat inspector principal Daniel Naghi, din cadrul Serviciului Rutier Călăraşi.
4899	Amenzile erau la fel şi pentru cei care nu tăiau iarba şi pentru cei care nu parcau cum trebuie şi am redus-o la 200 de lei, dar poliţistul poate să dea şi 500 de lei, şi 1.000.
4900	Cartea a fost redactată şi îngrijită de prof.
4901	"PSD să-şi găsească un lider la Călăraşi.
4902	Astfel incit, consilierii locali sau judeteni, care nu initiaza niciun proiect de hotarire timp de sase luni, sa-si ia „la revedere" de la functie.
4903	Am obţinut trei locuri I iar eu personal sper ca să calificam măcar trei sportivi la finala pe ţară.
4904	Un drogat a fugit cu maşina unui taximetrist după ce l-a ameninţat cu pistolul Un tânăr din Năvodari a ameninţat cu un pistol un taximetrist, pe care l-a obligat să coboare din maşină, după care a fugit cu autovehiculul acestuia.
4905	Ronnie O'Sullivan renunţă la sportul care l-a făcut faimos pentru copiii săi * click pe imagine pentru reincarcare daca nu intelegi scrisul.
4906	Esti autentificat ca - Log out Studentii de la ANOSR se reunesc în Adunarea Naţională 23.08.
4907	În urma impactului a rezultat rănirea uşoară a minorului I.A., de 16 ani, pasager pe moped.
4908	Trebuie sa faci ceva pentru mantuirea ta.
4909	Adrian Anca şi Elena Dragomir se deplasau pe strada Cuza Vodă, pe trecerea de pietoni, spun poliţiştii.
4910	Nicoliţă are şanse de două ori mai mari decît Torje în faţa lui Ribery!
4911	Economiştii se aşteaptă la falimente în sistemul bancar american şi la blocarea accesului la credite pentru companii.
4912	Nu am facut ceea ce am facut aici pentru a demonstra ceva, cuiva, dorim sa ducem mai departe un mesaj in acest sens pentru tanara generatie si pentru cei care vin dupa noi.
4913	Poti sa dai ce lege vrei, care este constitutionala, insa trebuie sa stii si sa o aplici, altfel inseamna ca ai nevoie de cursuri de drept.
4914	» mai mult Călărăşenii au contribuit la bugetul statului cu 464.887.
4915	A fost foarte frumos si emotionant.
4916	In urma raportului nostru catre presdintele Ion Iliescu, nu s-a primit nici o reactie.
4917	Poliţa obligatorie costă 10 sau 20 de euro pe an, în funcţie de tipul locuinţei. Mai multe detalii în ediția tipărită a ziarului Adevărul de Seară Mici expirați la Bâlciul anual din Vaslui * click pe imagine pentru reincarcare daca nu intelegi scrisul.
4918	Camera Lorzilor a Regatului Unit nu seamănă cu nici o altă Cameră superioară.
4919	Ancheta a fost realizată telefonic şi numără 1.383 de repondenţi.
4920	Chiar şi dacă are o tradiţie sufocantă în spate, filmul Se caută o mamă reuşeşte să evite locurile bătătorite fiind, nici mai mult, dar nici mai puţin..
4921	Ori acest aspect n-a intrat în vederile procurorului şi nu le-a sancţionat potrivit legii penale.
4922	Stadionul din Gruia ne poartă noroc, dar Naţional Arena este mai norocos", a spus Becali în aeroport.
4923	Rata de mortalitate din cauza acestor boli, la barbatii cu varste intre 35-65 de ani, este de cinci sute de ori mai mare decat in randul femeilor, a apreciat Organizatia Mondiala de Sanatate.
4924	Statul trebuie sa aiba in vedere ca tinerii care au absolvit un liceu se vor inrola cu greu intr-o meserie ca strungar, frezor, lacatus, electrician, sudor.
4925	Jetran Air a fost achiziţionatã de Ovidiu Tender, iar Ţiriac Air este controlatã de Ion Ţiriac.
4926	Două firme importante din judeţ au întrerupt activitatea de producţie şi au trimis personalul în şomaj.
4927	Ciubotaru a primit şi o penalitate financiară de 250 lei.
4928	Ne place gustul ei, mirosul şi senzaţia de revigorare pe care ne-o dă.
4929	Construcţia a început efectiv în luna octombrie a aceluiaşi an, în plină criză, şi s-a lucrat până în vara următoare, atunci când din cauza blocajului de pe piaţa imobiliară acestea s-au oprit.
4930	Autorii sunt cercetaţi în stare de libertate sub aspectul săvârşirii infracţiunii de furt calificat.
4931	Din orice război declarat lui Eminescu, Eminescu a ieşit mult mai învingător.
4932	Nu s-au lăsat mai prejos nici grupurile de street dance Reborn din Turda şi cel de break dance din Mihai Viteazu.
4933	În acest caz, toate drumurile duc la Roma", a afirmat avocatul CCR, Pamela Spees.
4934	Pentru ca nu realizezi asta..
4935	Este semnatara a acordurilor de la Helsinki şi actiunile ei nu se potrivesc cu prevederile acestui acord.
4936	Bineînţeles, numărul lor este încă mic în comparaţie cu iubitorii de vin de sex masculin, dar femeile au început să reprezinte un segment de interes major pentru producătorii de vinuri“, a declarat Saro Trovato, preşedintele Eta Meta Research.
4937	Daca te-ai mai documenta putin,ai afla astfel ca * sunt aplicate la nivel international..
4938	Rezultate Liga Campionilor (Sport.
4939	Pentru Sibiu avem lunar înscrieri în două serii a câte 25 de locuri şi se mai fac înscrieri şi la Mediaş”, ne-a spus Claudia Popa, directoarea Crucii Roşii Sibiu.
4940	CFR Cluj isi joaca in aceasta seara calificarea in primavara europeana, scrie Prosport.
4941	Uioreanu este vicepreşedinte al societăţii BT Asigurări, post din care s-a autosuspendat în anul 2004, anul în care acesta a fost ales pentru prima oară deputat.
4942	Cu toate acestea, nu este exclus ca mâine să se anunţe faptul că gruparea timişoreană este acceptată în liga a doua şi, în cele din urmă, să avem parte de derby-uri cu vecinii.
4943	Felicitările care pot fi inscripţionate de expeditor, moşi, cizme sau oameni de zăpadă, cu încrustaţii de aur şi argint, sunt produsele cele mai căutate de clienţii ingenioşi.
4944	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Pavilioane în parcuri: iniţiativă criticată în Mangalia, aprobată la Ploieşti Duminică, 15 August 2010 16:36 ADPP va monta mai multe pavilioane din lemn în parcurile ploieştene.
4945	Cristian Cojocaru, PNL Bacau, avocat: a acceptat provocarea, apoi a declarat ca nu a avut timp sa se gandeasca la un raspuns.
4946	Potrivit CEC, 36%, adică peste 6 mii de persoane, au votat, în prima jumătate a zilei.
4947	"Nu avem interesul de a deschide consulate în România", a adăugat Vlаdimir Voronin.
4948	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" BACALAUREAT 2011.
4949	Loctiitorul sefului Serviciului de presa al Ministerului Situatii Exceptionale (MSE) al Rusiei, Victor Beltov a declarat la Moscova jurnalistilor, ca in dimineata zilei d..
4950	Dincolo de primari sunt cetăţenii cărora le doresc votul, şi atunci nu pot să le spun că eu nu fac nimic pentru comuna lor pentru că acolo nu e un primar PDL”, a mărturisit Iustin Cionca.
4951	Să nu uităm că de calitatea partidelor politice depinde în mare parte calitatea actului de guvernare.
4952	Potrivit federaţiei franceze, „excedentul este repartizat în mod egal între fotbalul amator şi LFP (Liga Fotbalului Profesionist)”.
4953	Alt vicepreşedinte, Vasile Man, a explicat că a votat cu Crin Antonescu pentru că „este o locomotivă pentru PNL”.
4954	"Date fiind capetele de acuzare, Tribunalul consideră că are competenţă funcţională" pentru judecarea acestui caz, se arată în ordonanţă.
4955	Vizând, de această dată, alte persoane decât Sorin Ovidiu Vântu.
4956	Toate acestea au dus la următoarea situaţie - PSD nu are în acest moment niciun reprezentant în Consiliul local.
4957	Principalele cauze ale abandonului şcolar sunt dificultăţile materiale, dezorganizarea sau migrarea familiei la muncă în străinătate, implicarea în activităţi infracţionale, intrarea timpurie pe piaţa muncii, lipsa de încredere în educaţie şi etnia.
4958	Dacă aţi făcut mişcare şi aţi transpirat nu vă descheiaţi la geacă, pentru a păstra căldura, şi ştergeţi-vă cu batista pe frunte.
4959	După susţinerea celor două probe, una scrisă şi susţinerea orală a proiectului de management, medicul a obţinut media 9,96.
4960	Sa-l rugam pe Dumnezeu sa inunde si inima noastra, obosita si poate trista, cu darul bucuriei sale!
4961	Faptul că Stratan nu va merge la alegeri de partea comuniştilor demonstrează că „eminenţa cenuşie” a PCRM a învins”, susţine Bogatu.
4962	Profesorul R.J. Knecht, cercetător de seamă al Renaşterii franceze, o consideră pe Caterina de Medici ca una din cele mai controversate figuri ale istoriei, care a avut o importanţă majoră in istoria franceză.
4963	Reprezentanţii clubului auto de la nivel naţional cer conducerii Ministerului Internelor şi Reformei Administrative să accepte o delegaţie a automobiliştilor, pentru a discuta asupra adevăratelor cauze ale pericolelor de pe străzile din România.
4964	Bistriţean prins la Petea cu un permis fals Poliţiştii de frontieră sătmăreni au depistat, săptămâna trecută, un cetăţean român care încerca să iasă din ţară conducând un autoturism deşi permisul său de conducere era fals.
4965	Astfel s-a ajuns la acest Zibo”, a spus Cosmin Cimpoi.
4966	UTA,cinste acestui om si sa apuce inca multi ani la meciurile lui UTA de bendek zoltan cv pe 16.04.
4967	Din numărul total de milionari, 30 % sunt doamne şi domnişoare.
4968	Zece incendieri cu autori anonimi în oraşul de sub Pietricica * click pe imagine pentru reincarcare daca nu intelegi scrisul.
4969	Asta după ce, în acest weekend, a primit şi alte scrisori de felicitare şi sprijin din partea unor asociaţii care apreciază eforturile depuse de minister pentru finanţarea lucrărilor de patrimoniu de la Roşia Montană.
4970	Cei doi, de 19 şi 20 de ani, le-au părut suspecţi agenţilor care i-au luat la întrebări.
4971	Cei trei nu au rupt gura târgului şi probabil că astăzi, când echipa va pleca spre Botoşani, se va lua o decizie în privinţa lor.
4972	Putem irosi ziua sau o putem trai cu folos.
4973	” Europa Liberă: În privinţa retragerii armatei ruse de pe teritoriul Republicii Moldova vreau să vă întreb.
4974	În mod evident, faptul că a umblat din organizaţie în organizaţie militând pentru mandatul lui Emil Boc nu va fi nici ignorat, nici uitat.
4975	Asa cum spui tu, banuiesc ca iti doresti acelasi lucru si pt tine – un retard.
4976	Sectiunea Nicolin contine 1 articole si a fost actualizata Marti, 19 Iulie 2011.
4977	Cristina Munteanu: „Ceea ce nu se spune în cărţile de istorie.
4978	5620 :: marţi, 12 aprilie 2011 (ediţie arhivată) În Duminica Floriilor, pe 17 aprilie, la Moldoviţa, va avea loc cea de-a V-a ediţie a Festivalului ouălor încondeiate.
4979	Fiindcã numai cu ajutorul ei putem întelege ce vrem, ce iubim si detestãm în lume.
4980	Chiar dacă s-a solicitat neparticiparea la festivitatea de deschidere, la nivelul Botoşani această inaugurare a noului an şcolar a avut loc în toate unităţile de învăţământ.
4981	Motivele care au stat la baza solicitării de intrare în insolvenţă au fost blocarea conturilor de către ANAF şi sechestrarea activelor Realitatea de către Fisc.
4982	Pulse, Facebook si Daca pana acum puteam initia sesiuni de chat cu utilizatorii retelei Windows Live, acum putem face acelasi lucru si cu prietenii din reteaua yahoo messenger 11, jocuri, socializare Daca ti-a placut articolulTrimite mai departe!
4983	Nu mai gasesti oameni care sa vrea sa vina la oi.
4984	La un pas de a intra în topul celor 5 cei mai bogați moldoveni s-a aflat Oleg Voronin, fiul ex-președintelui Vladimir Voronin.
4985	În aceste scopuri au fost alocate mijloace publice în valoare de 429,7 mil.
4986	Dle Arseni, Moldova nu a platit ”pentru CEDO” niciun banut.
4987	Astazi, noi, oficial, informăm partea romana despre aceea ca toate lucrările necesare pentru începerea tratativelor ori negocierilor de privatizare sunt efectuate şi suntem gata de a purcede la perfectarea contractului de vînzare-cumpărare.
4988	Fetiţa merge la Grădiniţa Motanul Încălţat, la grupa Iepuraşilor.
4989	Multe persoane se ingrasa din cauza stresului, pe care..
4990	Pe terenul concesionat de CJ Cluj pe strada B.P. Hasdeu nu au mai fost observate nici un fel de lucrări în ultima vreme.
4991	General Motors este lider în Statele Unite pe piaţa autovehiculelor, iar Chrysler ocupă a treia poziţie, după Ford.
4992	T.B. fii atent la detalii, ca Dracu se ascunde in detalii!
4993	Informaţia obţinută va ajuta autorităţile locale şi centrale să asigure securitatea alimentară şi dezvoltarea zonelor rurale.
4994	Zamboni, m-au consultat medici la AKH-Viena, am fost in Sofia pentru analiza Doppler, iar raspunsul l-am gasit chiar in gradina mea, in acele mici insecte, care atunci cand te inteapa le urasti, dar acea intepatura mie mi-a redat sanatatea.
4995	" Europa Liberă: Deci, înţeleg eu, că e nevoie să fie modificate cel puţin încă 40 articole din Constituţie?
4996	Companiile chineze şi cele americane aşteaptă încă undă verde de la guvernele lor să se întoarcă în Libia, unde sunt implicate în ample proiecte economice.
4997	Ministrul Tabără a promis că personalul CRPDRP Satu Mare va fi suplimentat în scurt timp.
4998	La fel, căminul cultural din filea a fost reabilitat.
4999	Din pacate, avem un deficit de medici de familie, asa ca listele de asigurati sunt mari.
5000	Ştie că totul se datorează unei munci asidue, combinată cu ambiţie, seriozitate şi voinţă.
5001	Un sondaj realizat în barurile, saunele şi cluburile gay din Paris a evidenţiat faptul că 18% din totalul clienţilor lor sunt infectaţi, iar 20% dintre ei nu sunt la curent cu acest lucru.
5002	De câte ori râde, boala se declanşează subit, iar femeia ajunge să adoarmă şi de 100 de ori pe zi.
5003	Competiţia a adunat la start patru echipe, HCM Constanţa, Vojvodina Novi Sad, Jugovic Kac şi Ştiinţa Bacău.
5004	"Se pare că ministrul nu cunoaşte realitatea; asistăm la agravarea situaţiei economice, creşterea preţurilor şi a inflaţiei, iar cei de la guvernare dau prognoze mincinoase.
5005	Astfel, Ghimpu a ştiut să pună condiţia exact la locul şi la timpul potrivit.
5006	2011 10:52 Cafeaua slaba care te face sa slabesti (P) Multi dintre noi nici nu concepem sa ne incepem lucrul, inainte de a ne bea cafeaua cea de toate zilele.
5007	2010 la 14:01 am fost acolo.eram si eu la semafor in timp ce laurentiu trecea pe trecerea de pietoni cu bicicleta.circula regulamentar.am vazut accidentul!
5008	Vezi cine le trimite Numărul mesajelor spam (nedorite) a crescut dramatic în ultima perioadă, avertizează Bitdefender.
5009	Ce ţi-ai dorit să faci.
5010	Am asistat la ceremoniile desfăşurate la câteva instituţii de învăţământ din Alba Iulia: Şcoala “Mihai Eminescu”, Colegiul Militar “Mihai Viteazul” şi Colegiul Naţional “Horea, Cloşca şi Crişan”.
5011	Că, dacă stau bine şi mă gândesc, lacul nu este nici al Dumbravei, nici al Bâcleşului.
5012	Talonat de un adversar, fundaşul a alunecat, a căzut pe minge, care a sărit direct în poartă, lăsându-l „gură cască” pe goalkeeper.
5013	Apropiaţii lui Oţel au spus că în octombrie 2010 procurorul a suferit un atac cerebral, în urma căruia nu şi-a revenit complet.
5014	Potrivit datelor prevăzute în studiul de fezabilitate, care a fost deja aprobat, în Micălaca urmează să se ridice nu mai puţin de trei parcări etajate, pe două străzi.
5015	Cu cati bani l-a fraierit(euro)?
5016	Deci, cine bate câmpii?
5017	Ucraina o susţinem decent şi cu toată forţa.
5018	Spune-i ca vrei sa se gandeasca bine ce e de facut si sa actioneze.
5019	Dar nu-i voi da numele, pentru ca să nu fiu suspectată de faptul că aş vrea să-mi atrag astfel un plus de importanţă.
5020	Dar în cele din urmă oamenii au motive să stea liniştiţi, pentru că directorul spitalului a spus că nici un angajat nu va rămâne fără tichete.
5021	Aceştia, şi numai aceştia, sunt prezentaţi Colegiului Electoral, care îşi ţine şedinţa în aceeaşi zi, spre a alege unul.
5022	Totalul investiţii realizate de companie până în prezent se ridică la 190 milioane euro, constând în tehnologii şi echipamente de vârf.
5023	Nu se face circ, si nu se trage capital electoral.
5024	" Antrenorul echipei Gaz Metan Mediaş, Cristian Pustai a declarat, duminică seară, că Steaua a fost mult prea tare pentru formaţia sa.
5025	Nu am apucat sa-l anunt pe dl Bolojan personal, dar urmeaza.
5026	La fel de important este să existe spaţiu sub calorifer, pentru a intra aerul rece spre a fi încălzit.
5027	Cişmigiul Copiilor, la a zecea ediţie Personaje costumate, mimi, jongleuri, statui vii, clovni şi magicieni îi vor introduce duminică pe cei mici într-o lume de poveste găzduită de Parcul Cişmigiu.
5028	Am apelat şi la un preot, urmez un tratament psihiatric, însă totul este degeaba.
5029	“Femeia nu a fost prezentată la parchet pentru arestare preventivă fiindcă este gravidă”, a explicat purtătorul de cuvânt al IPJ, inspector principal Gina Pop. Ancheta continuă pentru stabilirea întregii activităţi infracţionale din acest caz.
5030	Sa le dea bani.
5031	Un panda ameninţat cu dispariţia sau un gîndac înmulţit prin clonare?
5032	Imaginile postate pe youtube ne prezintă o maşină care nu o vedem prea des nici pe stradă, dar care a ajuns în apă, rar ai ocazia să vezi o astfel de maşină printre peşti.
5033	Ea stabileşte o limită precisă, un etalon, în relaţia funcţiei prezidenţiale cu politicienii şi cu alegătorii care i-au dat mandatul şi pe care se presupune că-i reprezintă.
5034	Această veste nu i-a plăcut preotului Dumitru, pe motiv că la mănăstirea Chiţcani nu avea destule „cunoştinţe”, ca să le ducă mai mulţi curcani, cârlani, găini, brânză şi alte bunuri, pentru a fi susţinut.
5035	Eu platesc de 19 ani CAS si alte magarii la stat, n-am stat acasa nici o saptamana in concediu medical (nu sunt martira, doar ca nu merita sa ma murdaresc cu medicale false, cat timp sunt sanatoasa, nu?
5036	Pădurile virgine, cele în care omul nu a intervenit în nici un fel, reprezintă adevăratele sanctuare ale naturii şi comori ale biodiversităţii.
5037	Camelia Lupaşcu şi Nicoleta albu au cucerit medalia de aur în proba de dublu rame din cadrul Campionatelor Europene de la Brest (Belarus).
5038	Acestia au anuntat ca, in caz contrar, vor bloca strada Arcadie Septilici si vor face imposibila circulatia autovehiculelor catre municipiu.
5039	Studentii din Timisoara vor cursuri practice, sa nu mai existe cersetori in complexul studentesc si mai multi bani 03.02.
5040	Cu trei-patru luni în urmă, Traian Băsescu ar fi câştigat alegerile prezidenţiale, în al doilea tur, indiferent cine i-ar fi fost adversar.
5041	Mama- este un cuvant greu- lipsa ei in viata fetitei este o durere mult prea mare.
5042	În ce fel influenteaza procesul de scadere a populatiei maghiare reprezentarea politica a UDMR?
5043	Ultimul demers pentru deblocarea de posturi a fost făcut în luna decembrie 2010 şi am primit răspuns în acest an că nu se aprobă.
5044	Unităţile şcolare cu probleme sunt practic aceleaşi, autorităţile nereuşind să introducă apa potabilă în comunitate sau la şcoală.
5045	Aici cuibăresc efective importante din şase specii de păsări ameninţate la nivelul Uniunii Europene.
5046	Produsul nu va fi utilizat exagerat, respectandu-se dozele specificate pe ambalaj.
5047	Chivu a fost titular si a evoluat pe intreaga durata a meciului.
5048	Publicat Miercuri, 20 aprilie 2011 Irinel Columbeanu riscă puşcăria Poliţiştii, avocaţii şi executorul judecătoresc au intrat în forţa pe domeniul lui Irinel Columbeanu, iar acesta riscă să facă închisoare dacă Monica va face plângere penală.
5049	În data de 10 mai, la Vidin, domnul Tomac a avut o întâlnire cu reprezentanţii tuturor asociaţiilor românilor din această regiune.
5050	Dar acum am plătit toate salariile restante iar zilele acestea vom plăti şi primele restante" N-ar fi fost o dramă să pierdem cu Voinţa Preşedintele gălăţean a vorbit şi despre meciul cîştigat în această seară împotriva Voinţei Sibiu, scor 0-1.
5051	Chiar şi dincolo de activitatea strict guvernamentală, liberalii ţin cu tot dinadinsul să fie pe prima pagină a ziarelor şi a buletinelor de ştiri.
5052	Dosarul ar putea fi insa depus si abia in 2009, ceea ce ar amina procesul.
5053	Echipajul OMV Bixxol a efectuat recent o serie de teste, cu un Mitsubishi Lancer Evo VII, pe macadamul de la Piatra Neamţ.
5054	Initial aliat al presedintelui sârb, Slobodan Milosevici, el s-a distantat de acesta la mijlocul deceniului trecut.
5055	Antrenorul coordonator al secţiei de nataţie, Iuliu Berca, este convins cã sportivii vor reuşi sã cîştige cîteva zeci de medalii.
5056	Nu cumva Aurel Pop siViorel Campeanu se afla in “conflict de interese’ dupa binecunoscuta formula magica inaugurata de Vulturica.
5057	Dintre acestia 93% sunt de etnie rroma.
5058	Cu toate acestea, sînt destui interesaţi, în condiţiile în care există 25 de locuri rezervate, dintre care 15 sînt subvenţionate.
5059	Ramona Covrig, această situaţie se aplică cel mai des în cazul relaţiilor extraconjugale, unde „chimia sexuală" implică asumarea unor riscuri.
5060	La manifestari si-a anuntat participarea liderul PSD, Victor Ponta, si este asteptat si presedintele Romaniei, Traian Basescu, invitat oficial de Consiliul Judetean.
5061	Care şef se numea Lăzărescu şi avusese parte de un atac cerebral.
5062	Este drept că de cele mai multe ori i-am surprins pe conducătorii auto care îşi parcau maşinile aiurea şi doar în locurile special amenajate, nu.
5063	Albaiulianca a fost oprită de o femeie care s-a dat drept angajată a Poştei Române şi care a anunţat-o că bancnotele de 100 de lei sunt scoase din circulaţie şi trebuie schimbate cât mai repede.
5064	Chiar dacă la un moment dat se vehicula varaianta ca Halasz să devină chiar inspector general de Timiş, negocierile ulterioare au schimbat calculele.
5065	Au venit deja 44 de tone de hrană pentru copii în 2007.
5066	Văd ca soluţie reducerea consulatului din Sibiu şi menţinerea, în acelaşi timp, a celui din Timişoara.
5067	Multi care au murit in pocainta, dar carora nu le-a stat in putinta sa-si dovedeasca pocaintain timpul vietii,aufost sloboziti de chinuri si-au dobandit odihna.
5068	In urma cu doar cateva luni insa bruneta a cazut prada avansurilor insistente venite din partea lui Bogdan Ivanof, cel care se lauda prin targ cu o relatie de un an de zile cu Ilinca Vandici.
5069	Bienala internaţională de artă scoate la iveală buncărul nuclear al lui Tito Cel mai bine păstrat secret din fosta Iugoslavie devine cea mai căutată destinaţie turistică din BiH şi gazda unuia din cele mai inovative evenimente culturale din Europa.
5070	Mumbai, capitala economică a Indiei, a suferit la rândul său consecinţele unor sângeroase atacuri petrecute la mijlocul lui iulie, soldate cu moartea a 26 de persoane.
5071	Din compozitia aceasta formam intre maini 10-12 pere, pe care le dam prin ou batut, prin pesmet pisat, in care am pus si putina faina.
5072	Eliberat de sub jugul dictatorului Gaddafi, valul popular a luat cu asalt reşedinţele acestuia, mirându-se..
5073	Despre treaba cu linia de transport, vreau sã vã spun cã reprezentanții Consiliului Local s-au ocupat de prelungirea traseului.
5074	La fel şi Cristian Adomniţei, un alt liberal care ar sta bine în cărţile sondajelor locale.
5075	Se vor prezenta în faţa juriului din Tîrgu-Mureş concurenţi din întreaga Europă, Scandinavia, Rusia, Ucraina, Israel, Australia şi chiar SUA. Mai multe detalii puteţi citi mâine în Adevărul!
5076	Aceştia sunt de preferat cartofilor prăjiţi.
5077	Le-ar putea obţine acasă, dacă se..
5078	Principalele atuuri cu care “noul CSM” speră să schimbe justiţia pe viitor sunt tinereţea, faptul că sunt “reformişti” de carieră şi că au acumulat experienţă la Comisia Europeană.
5079	În ziua de Ajun colindele vor răsuna în parcul din Zona Dacia, cel de pe strada Ion Vidu şi cel de pe strada Orşova.
5080	Se uita de câteva ori la acelaşi episod şi după aia reproducea fiecare vorbă cu exactitate.
5081	“Trebuie să apreciez modul în care am colaborat de-a lungul timpului cu conducerea AJVR Alba.
5082	Anul trecut, traficul de containere a totalizat 5.887.
5083	FACIAS a lansat duminică campania STOP BOC care are ca stop strângerea de semnături pentru demisia sau demiterea Guvernului Boc.
5084	Terenul, vizat demai mulţi investitori, se va afla în proprietatea societăţii Casa Albă SA.
5085	Valoarea „mãrfii“ pe piata traficantilor este de câteva mii de lei.
5086	În al doilea rând, sponsorii noştri externi, datorită debandadei economice şi a crizei de guvernare în UE (acest model, pe care noi îl considerăm ideal), nu prea au timp şi dorinţă să se ocupe de noi.
5087	Discuţiile asupra legii au fost marcate de controverse între reprezentanţii puterii şi cei ai opoziţiei, un moment semnificativ fiind cel în care deputaţii s-au pronunţat asupra vârstei standard de pensionare.
5088	Desi preturile imobilelor din Cluj sunt foarte mari, tendinta este ca acestea e sa creasca, mai mult decât în celelalte zone ale tarii.
5089	Aceasta ar insemna o dublare a pretului benzinei, care in prezent este de circa un euro pe litru.
5090	Vremea în august şi septembrie la data de Aug 3rd, 2011 in categoria Societate.
5091	Nici macar nu ma intorc in Romania, familia mea e aici.
5092	Asistenta lui Mihai Morar a decis să fie liberă la mare, aşa că, în loc de iubit, a mers pe litoral împreună cu o prietenă.
5093	Totuşi, în anumite zone s-a descoperit lipsa unor rapoarte de coşerit, erau supape de siguranţă care nu mai funcţionau şi lipsa documentaţiilor tehnice, dar şi aceste probleme s-au rezolvat, a declarat şeful CNCIR, Mihai Clocean.
5094	Potrivit Ministerului Economiei, volumul comerţului exterior (fără a se ţine cont de activitatea comercială a agenţilor economici din raioanele de est) al Republicii Moldova cu Regatul Belgiei, în anul 2010, a înregistrat suma de 38,8 mil.
5095	Suntem primul guvern după 1989 care îşi asumă deschis această sarcină de a pune ordine în finanţele ţării, în administraţie şi a de renunţa la politica orientată pe pomeni şi consum".
5096	14.De azi, cel putin cinci zile de ger cumplit!
5097	Preţurile vor exploda şi nimeni nu va fi scutit de suferinţă susţine Agathon.
5098	Prin "grija" actualului primar, a fost pierdut.
5099	În ceea ce priveşte activitatea partidului, am răspuns întotdeauna convocărilor, consider că mi-am făcut datoria aşa cum trebuie şi cred că nu are nimeni ce să-mi reproşeze”, a spus Laura Con-standin.
5100	La 31 de ani de la înfăptuirea Revoluţiei islamice, Iranul de confruntă cu cea mai gravă situaţie politică din istoria sa, declanşată după controversata realegere în funcţie a preşedintelui ultraconservator Mahmoud Ahmadinejad, în iunie anul trecut.
5101	"Nea Bogdan"? intreb eu putin confuz.
5102	Naivitatea ne-a îndemnat să credem, iniţial, că acest lucru se va întîmpla, aproape de la sine (doar modelele, cărţile şi profesorii au fost aici, cu noi!
5103	Amy Rice din Minnesota s-a luptat cu animalul dupa ce acesta a sarit in gradina femeii si i-a atacat labradorul.
5104	Se vehiculează mai multe scenarii în acest sens.
5105	Protagoniştii acestei întâmplări, profesorul clujean Raul Volcinschi (foto) şi inginerul Eugen Crişan, aflaţi în anchetă la sediul regional al Securităţii de pe strada Traian (actualmente clădirea SRI), au încercat să evadeze în forţă din celulă.
5106	De ce nu se zice ca un ortodox a violat si apoi a jefuit o tanara, zeci de ortodocsi s-au imbuibat de paste si au ajuns in spital, lista poate continua la nesfarsit.
5107	» „Ghetoul“ lui Netoiu din Valea Rosie Jucatorii divizionarei C UFC Electro au avut programat pentru aceasta saptamina cite un antrenament pe zi, doar marti efectuindu-se doua sedinte de pregatire.
5108	Se vorbeşte frecvent despre depresia unui popor.
5109	În cadrul unei conferinţe de presă, deputatul comunist Grigore Petrenco a declarat că, odată cu aderarea celor nouă rectori la PLDM, a fost lichidată autonomia universitară.
5110	Schimbarea vine dupã ce, timp de o lunã, toate serviciile Primãriei au functionat dupã orarul de caniculã, respectiv de la 07.00-12.
5111	Câteva zeci de tineri au venit chiar cu noaptea-n cap în curtea unităţii ca să ia pulsul evenimentului.
5112	Citeste articolul Incredibil, dar adevărat – Silvio Berlusconi: „Italia este o ţară de rahat!
5113	Dar noi trebuie să o luăm meci după meci şi vom vedea ce se va întâmpla mai întâi la Bacău.
5114	Parteneri de afaceri, Chertes si Pocol dau batai de cap autoritatilor locale La finele saptamânii trecute zona strazii Dorobantilor a fost paralizata pentru mai multe ore.
5115	"În ce priveşte vegetaţia, în situaţia în care de pe terenul respectiv va fi necesară defrişarea unor copaci, legea ne obligă să plantăm în altă parte trei pomi pentru fiecare arbore tăiat", a explicat Moldoveanu.
5116	PSD şi PNL s-au salvat doar datorită alegerilor interne.
5117	Eu vreau să fiu la unison în continuare cu tinerii aceştia de pe forumuri, să mă las pe mâna lor.
5118	Intuiţia forţelor de ordine nu a dat greş.
5119	Categoric e nevoie de o reducere drastica aparatului de stat, in caz contrar punerea in aplicare a reformelor va fi imposibila.
5120	! multi au ramas, din pacate cameleon,monser nu este indeajuns sa dai din gura ci sa ai coloana vertebrala..
5121	Lucrăm șase zile din șapte, strângem informații, scriem și tehnoredactăm.
5122	Peste 6,7 milioane de lei vor fi investiţi din banii publici pentru extinterea şcolilor cu numărul 13 şi 19, din Sibiu.
5123	A fost pe rând profesoară de engleză în Suedia şi a predat literatură şi istoria în America, ţară unde a terminat un masterat la prestigioasa universitate Harvard.
5124	11CraiovaPrimarul Craiovei, Antonie Solomon, şi-a reiterat ieri dorinţa de a candida pentru un nou mandat la alegerile din 2012 din partea UNPR.
5125	Nebunia a fost declansata anul trecut, la Scoala „Eugen Ionescu“.
5126	Potrivit datelor organizatiei profesionale citate, la nivel judetean isi desfasoara activitatea 2.100 de cadre sanitare.
5127	Ulterior, îsi vor putea duce masinile la casat, prin programul Rabla, sau sã si le repare.
5128	Acasa»stiri pe scurt»Fără curent electric Enel Distribuţie Banat a informat că miercuri, 18.05.
5129	Spre surprinderea tuturor, proprietarul se afla în casã, dar, din cauza alcoolului consumat şi a fumului inhalat, n-a mai putut reacţiona.
5130	Citeste articolul În iad, prin Codul Penal Până aseară mi-ar fi fost uşor să răspund la întrebarea asta.
5131	El dorea să ajungă în Germania şi a recurs la această metodă deoarece nu deţinea viză pentru Spaţiul Schengen.
5132	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Marti, 10 Mai 2011 - Cuget Liber Online Nu risipiţi resursele naturale!
5133	La concurs au participat 13 echipe, care au prezentat 20 de variante de monument.
5134	Samsung intenţionează să facă cereri similare şi pe alte pieţe, după noi analize, potrivit comunicatului.
5135	Nu ne ramane decat sa ne rugam sa nu ploua prea tare.
5136	Acesta spune că preferă să meargă la Barcelona cu familia şi nu cu membri de partid.
5137	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Chips, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
5138	Împrejurãrile, în special expediþiunea contra lui Kun Béla, i-a favorizat.
5139	ARAD - Liniştea şi apa termală din bazine sunt principalele puncte de atracţie ale zonei de 12.06.
5140	Desi azi a fost moale,inca n-au aparut pietrele sau pamantul.
5141	Alegatorii spun, in proportie de 42%, ca ar vota pentru PD daca duminica viitoare ar fi alegeri.
5142	Chişinău au fost instrumentate 38 de cauze penale împotriva a peste 120 de participanţi la evenimentele din aprilie 2009, inclusiv 25 de minori.
5143	In urma acestei interventii, i s-au prescris tratament si regim alimentar, precum si control periodic.
5144	Vizualizari:389 Comentarii:0 Leonid Brejnev: Bucătăria moldovenească şi cea ucraineană, printre preferatele sale „Este pâine, va fi şi cântec… Nu degeaba există această vorbă.
5145	Eu am fost într-un singur sat, la Novi Sip, în Parcul Naţional Porţile de Fier.
5146	Vechiu Diana postat Joi, 25 August, 2011, 9:30 pai daca nu mai au personal, ce sa faca saracele fete, cit pot munci?
5147	Soldatii americani, japonezi si albanezi se intrec la tras cu tunul.
5148	Refuzul vaccinului se face pe propria răspundere, implicând, astfel, asumarea riscului şi suportarea consecinţelor.
5149	800,posibil sa fi fost din brasov,1000… Teo C vineri, 09.09.
5150	Prima dată acesta a fost citat acum două zile, dar nu s-a prezentat, motivând că nu se află în țară.
5151	De asemenea, sunt co-presedintele Comitetului bilateral pe problemele de minoritati inca de anul trecut, un mecanism care propune solutii concrete la nivel de guverne pentru rezolvarea unor astfel de probleme.
5152	Aceasta consta in inlaturarea varfului rasadurilor, deasupra a 2 - 4 noduri, cu scopul ca ele sa se ramifice mai bine de la baza si sa formeze tufe compacte.
5153	Tocmai de aceea nu putem oferi nici noi o dată exactă de începere a lucrului la pod.
5154	Odată cu dispariţia binefăcătoarei credinţe, răul şi-a făcut de cap.
5155	Cele mai compatibile ar putea fi Bistriţa-Năsăud, Sălaj şi Maramureş.
5156	Maramureş) – podoabe din mărgele; Blebea Doina (Baia Mare, jud.
5157	Oricum, apele s-au agitat şi există multe semne de întrebare asupra demersului tardiv întreprins de DGFP Alba.
5158	Unei asistente de la actuala sectie de psihiatrie, o caramida cazuta an cap i-a fost fatala.
5159	Poliţiştii au demarat cercetãrile, pentru a stabili cu exactitate cauzele care au dus la producerea accidentului şi ce sancţiuni urmeazã sã fie luate împotriva celui ce a greşit.
5160	Citeste articolul Vedete / Madonna merge pe măna Live Nation.
5161	Astfel, înainte de lansarea „Prima Casă 4", când băncile anunţau că se termină plafonul alocat, cumpărătorii potenţiali s-au precipitat şi cererea pe termen scurt a crescut.
5162	Insa pentru fiecare glont tras, un medic veterinar incaseaza aproximativ 10 lei.
5163	Aceste relatări precum şi cele despre uciderea altor doi oameni la procesiuni asemănătoare în oraşul Ezreh nu au putut fi confirmate din surse independente.
5164	” Dacă în urma expertizei se va stabili că a avut discernământ, când l-a omorât pe consăteanul său, Petru Onişa riscă ani grei de puşcărie.
5165	La aflarea mesajului, primarul din Axintele ne asigură că se rezolvă.
5166	Eşti o persoană dinamică, plină de viaţă, pe care toţi cei din jur o doresc alături.
5167	Trimiţând sms la numărul 1200 ( valabil în reţelele Orange, Vodafone şi Cosmote), concurentul votat va primi 20 de voturi.
5168	Doua initiative legislative, modificarile la legea deconspirarii Securitatii si proiectul de lege a lustratiei, dadeau speranta ca vom pasi cu dreptul pe acest drum.
5169	Ei sunt consumatori cu discernamant, lucizi si cu spirit critic, presa de tip quality fiind insotitorul lor de drum.
5170	De aici inacolo incepe povestea cu politisti care vor un loc unde sa se retraga la dulcele ceas al pensionarii.
5171	Însă, la un moment dat, Fiodor Ghelici l-a rugat să spună şi celelalte două nume.
5172	Două grupări dezamăgite ce n-au cunoscut gustul victoriei şi au acumulat numai câte n punct după 180 de minute stagionale se vor duela pe stadionul comunal din Borş.
5173	Înainte de percheziţiile de la Cluj, procurorii DNA au efectuat mai multe percheziţii la sediul CJ Bistriţa, unde au pus sigilii pe biroul preşedintelui CJ, Liviu Rusu, şi al vicepreşedintelui, Luca Iancu.
5174	În topul comunelor cu cei mai multi specialisti care nu au locuinte în localitătile în care îsi desfăsoară activitatea se numără Tasca si Doljejsti.
5175	Prin urmare la Bucureşti sigur se va simţi în elementul lui.
5176	Tot astăzi, de această dată în Flex II, toţi iubitorii muzicii anilor 80 sunt invitaţi la Retro Party cu ESM, unde, de asemenea, intrarea este liberă.
5177	Si isi va pune in functiune pentru asta masinaria de adus voturi din judet.
5178	Nu intru în detalii, fiindcă negocierile pentru asta sunt negocieri.
5179	Două milioane euro pentru legătura virtuală dintre spitalele Arad şi Gyula Spitalele judeţene din Arad şi Gyula (Ungaria) au câştigat un proiect european de aproape două milioane de euro, pentru crearea unei infrastructuri IT care să facă posibilă..
5180	A spus, vrei să intri în asociere cu mine?
5181	Aşa că în mod categoric dacă e să ajung vreodată la spital, dacă nu o să fiu inconştient, o să am probleme mari.
5182	De asemenea, tractorul şi remorca au fost indisponibilizate.
5183	Doar asa, cîndva, vor ajunge doctori.
5184	Familia Bere locuieşte la numãrul 3 pe strada Migdalului, din cartierul Gruia.
5185	2009, cu prilejul celei de a doua demisii din fruntea Direcţiei de Informaţii şi Protecţie Internă (DGIPI) a Ministerului Administraţiei şi Internelor: „Cazul Hayssam.
5186	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Genialul muzician Bob Dylan va concerta pentru prima data in Romania, pe 2 iunie 2010, in cadrul complexului Zone Arena din Bucuresti.
5187	Acum, lucrurile sunt mai simple.
5188	Mai da de ce sa inchida poarta?
5189	Vă dorim o zi bună.
5190	Pentru asta trebuie să faci trafic de influenţă şi ca parlamentar să votezi modificări legislative care să-ţi permită să furi şi să te aperi de alte… “hiene!
5191	Cred că am putea face împreună o emisiune cel puțin la fel de complexă cum era „Surprize, surprize".
5192	Primele clasate au primit premii constând in tricori si sume de bani, care le-au fost inmânate sportivilor de directorul Directiei Judetene pentru Tineret Olt, Andrei Iordache.
5193	Această nouă responsabilitate este pasată în cârca bugetului local, la fel ca şi subvenţia la încălzire, prin tăierea cotelor din subvenţie alocate de la bugetul de stat” a declarat Radu Căpîlnaşiu, primarul municipiului Zalău.
5194	Acesta a avut loc la adâncimea de 370 de kilometri, dar a fost resimţit puternic în mai multe părţi ale ţării, în special în capitala Tokyo.
5195	Gestul altruist al francezilor s-a repetat şi în anul următor.
5196	Bugete zero de la primării au avut, în 2010, Spitalul Municipal Câmpulung Moldovenesc, Spitalul Orăşenesc Siret şi spitalele de psihiatrie Siret şi Câmpulung.
5197	Implicit şi soţia lui, adică bunica mea, a fost scutită de aceleaşi impozite.
5198	Din nou, ca şi Legea educaţiei, nu mulţumeşte nici o categorie dintre cele vizate, nici sindicatele, nici patronatele.
5199	“, a completat acesta spăşit.
5200	Din cauza lucrărilor din Copou, şi şefii regiei de transport au introdus modificări în circulaţia mijloacelor de transport.
5201	Patricia a aplicat la nouă facultăţi din SUA, cinci din Marea Britanie şi una din Germania, fiind în final acceptată la şase dintre acestea.
5202	A fost arestat in vara anului 2005, dupa ce anchetatorii spanioli au descoperit mai multe romance care se prostituau sub aripa protectoare a clanului condus de Cosmos.
5203	În raportul medical întocmit de medicul curant trebuie precizat în mod explicit şi argumentat motivul pentru care serviciul medical respectiv nu poate fi acordat într-un interval de timp rezonabil în nicio unitate sanitară din România.
5204	" Căpşună: "Îmi pare rău, da' nu servim făr' mâncare".
5205	CRONOS: Cu dl Filat cum v-aţi înţeles?
5206	Adica au avut un discurs critic permanent viu, chiar daca adesea au gresit in calificari si perceptii.
5207	Altii, cum sînt cei din zona străzii Dărmănesti, cer, din contră, să le fie luate parcările de sub geam.
5208	Această evoluţie va crea oportunităţi excepţionale şi un potenţial uriaş de creştere pentru economia digitală.
5209	N-as spune ca în religia contemporana a consumismului, inclusiv informational, am mai avea sensibilitati si competente în descifrarea semnelor timpului.
5210	Între timp, în încercarea sa disperată de a scoate adevărul la suprafaţă, Nicolae Petrovici a mai trimis două scrisori la Chişinău, de data asta pe adresa Ministerului de Interne şi a Procuraturii Generale.
5211	In ce masura regele a fost sau nu personajul central in acest act este o alta discutie.
5212	S-a lăsat pe sine pentru a trăi pentru noi, pentru elevi, deschizându-ne universul imaginaţiei şi al artei.
5213	Evenimentul este organizat de Societatea Ştiinţifică Cygnus – Centru UNESCO şi Cenaclul Wolf’s Pack în parteneriat cu Muzeul Bucovinei şi Asociaţia Etnoculturală Hadik Andraş – HABET.
5214	Creşteri au fost şi la capitolul importuri.
5215	Examenele scrise vor fi susţinute începând cu data de 29 august şi până pe 2 septembrie.
5216	La final, Dan Motreanu a dorit să transmită atât elevilor un nou an școlar plin de rezultate bune, dar şi părinților acestora, să se bucure de rezultatele copiilor.
5217	Dupa incetarea contractului de locatiune, locatarul va restitui imobilul in aceeasi stare in care l-a preluat la semnarea contractului.
5218	Spunand aceasta nu vreau cu nici un chip sa justific sau sa incurajez cheltuieli nesabuite, onorarii trecand dincolo de limita rationalului, risipa banului public.
5219	Romania cucereste sase medalii la Europenele de Gimnastica ▪ Romania la Campionatele Europene de Gimnastica.
5220	Mie personal mi-a murit un unchi in Mai iar matusa a trebuit sa-i dea popii pensia ei pe o luna ca sa-l ingroape pe om.
5221	! Mai ales ca javrele, in uniforma, au venituri foarte mari din ilegalitati, mai ales din contrabanda!
5222	Apoi, a intrat în dormitor, unde i-a găsit pe cei doi fără suflare.
5223	Mladic va "răspunde în sfârşit pentru toate crimele pe care le-a comis, în special pentru genocidul din Srebrenica", a afirmat el, fiind citat de agenţia locală de ştiri FENA.
5224	PDL nu se mai poate baza nici măcar în 2012 foarte mult pe Traian Băsescu.
5225	În cele din urmă, după servirea cinei festive a Galei, au fost celebraţi cei mai de succes manageri ai ultimului an şi s-au sărbătorit rezultatele acestora.
5226	În ceea ce priveşte personalul nedidactic, salariile sunt şi mai mici.
5227	Au chemat un echipaj de Ambulanţă, care l-au transportat pe scandalagiu, în comă, la Spitalul Clinic Judeţean de Urgenţă Constanţa.
5228	Iar din perspectiva economica, spun specialistii, dar arata si evidenta, situatia prezinta sanse destul de slabe de revenire la normalitate.
5229	Atlassib pregăteşte investiţii importante Potrivit lui Ilie Carabulea, investiţia finală în centrul de afaceri ar putea fi mai mare decât estimarea iniţială.
5230	Am susţinut acolo necesitatea organizării unui CNC, cu participarea tuturor CNC care există în acest moment, din toate facţiunile.
5231	Riscurile unui întreruperi de sarcinã sunt extrem de mari, de la sterilitate pânã la riscul aparitiei unei forme de cancer.
5232	Nu înţelegem domnilor guvernanţi, care este urgenţa adoptării prin angajarea răspunderii a acestui proiect important, mai ales, în acestă perioadă de criză economică.
5233	Aşa au dorit cei care au lansat sintagma, să-i întărâte pe români şi mai apoi să-i arate cu degetul ca fiind revanşarzi, închistaţi în vechi cutume ceauşiste, plini de prejudecăţi?
5234	Dincolo de note, cataloage şi altele era vorba, în primul rând, de demnitatea mea şi mândria mea de om.
5235	Cercetã- toarea sustine cã Da Vinci ar fi prezis cã sfârsitul lumii va avea loc în urma unui “potop universal”, care va începe pe 21 martie 4006 si se va încheia pe 1 noiembrie în acelasi an.
5236	"A fost destul de obositor, cu plecarea duminică seara din Alba Iulia cu autocarul şi toată noaptea pe drum.
5237	A eliminat restricţiile cu privire la exportul vinului în vrac.
5238	Poliţiştii comunitari şi inspectorii ADP s-au ţinut de cuvânt şi au început, de joi, să blocheze roţile maşinilor parcate pe locurile persoanelor cu handicap, pe cele destinate taximetrelor sau pe sapţiile verzi ale urbei.
5239	FMI reaminteşte că ‘sfatul’ său este ‘să se avanseze pe calea reechilibrării bugetare credibile a ţărilor dezvoltate, decât să fie amânată din cauza unei creşteri reduse’.
5240	Devenit un adevărat fenomen socio-informatic, facebook-ul este, totodată, şi un excelent mijloc de construire şi promovare a unui brand.
5241	În aceste condiţii, nici nu este de mirare că majoritatea tăşnădenilor, precum şi locuitorii comunelor limitrofe, au ales să facă naveta spre alte localităţi precum Satu Mare, Vetiş sau Valea lui Mihai.
5242	Maria Robu, in varsta de 56 de ani, locuieste in apartamentul de pe strada Mioritei impreuna cu nepoata, eleva in clasa a XI-a.
5243	Una din trăsăturile caracteristice ale frumoasei lady Randolph era un pieptene pe care îl purta la spate, înfipt în coc; un pieptene de baga, de culoare deschisă, împodobot cu mici boabe, rotunde.
5244	Dennis Şerban şi Gică Butoiu au avut doar 14 jucători la antrenamentul de vineri Dintre cei şase fotbalişti la care Farul a renunţat, Gosic s-a prezentat în continuare la pregătirea echipei mari.
5245	Prima paginăPublicitateContactSitemap În ultimele două săptămâni, procurorii Direcţiei de Investigare a Infracţiunilor de Criminalitate Organizată şi Terorism au prins 72 de traficanţi de droguri din toată ţara.
5246	Unicul partid din Alianța pentru Integrare Europeană care nu ar trece pragul electoral ar fi AMN, cu 2% din voturi.
5247	Pentru bucurie să lăsăm pacea care vine o dată cu acceptarea să se transforme în fericire, căci ea este limbajul Universului.
5248	Home»Sport»Handbal»Potaissa Turda, victorie de senzaţie cu Marta Baia Mare Rugby.
5249	El s-a mai plâns că era supus la percheziţii corporale totale o dată pe săptămână şi la percheziţii corporale parţiale la intrarea şi la ieşirea din celulă.
5250	Într-una dintre edi Zilele trecute am surprins-o pe Monica Columbeanu la volanul maşinii sale, marca Bentley, imbrăcată in costum popular.
5251	Ori a unor scandaluri publice. Mai există încă două categorii de judecători şi procurori.
5252	Tonul şi conţinutul ştirilor nu pot fi dictate prin lege, cu atât mai mult cu cât o informaţie care pentru unii este pozitivă poate fi negativă pentru alţii, şi invers.
5253	La faţa locului s-a deplasat o ambulanţă, un echipaj de poliţie şi unul de la criminalistică.
5254	Ministrul Sănătăţii a precizat că măsura afectează peste 2 milioane de persoane şi a adăugat că, până în 2003, toţi pensionarii indiferent de nivelul pensiei contribuiau la fondul asigurărilor de sănătate.
5255	De fapt, nemultumirea celor prezenti nu a venit din implicarea Ministerului Dezvoltarii regionale in organizarea galei de box, ci din gesturile politice mai vechi ale Elenei Udrea.
5256	Poliţiştii au întocmit dosar penal, urmând a se propune soluţie prin Parchet.
5257	Există o evaluare a beneficiului pe care o va avea închiderea unui astfel de lanţ petrochimic?
5258	“Vinovatã” de aceste reactii este histamina, o substantã eliberatã de organism în mari cantitãti în timpul reactiei alergice.
5259	Despre asta este vorba atunci când am sugerat că RM trebuie să devină un tren aşezat pe calea ferată cu ecartament european - nu sovietic!
5260	Politia Rutiera Sibiu a avut mult de lucru in ultimele zile.
5261	E îngrijorător faptul că guvernanţii spun una, dar fac alta.
5262	N-au dupa ce bea apa da' au limuzine.
5263	Se presupune că la 12 decembrie 2012, conform calendarului mayan, ori Maia va dispărea din mass-media locală (Epoca de Aur), ori Doamna de Fier (uzat) și armata sa de tineri octogenari va pune mâna pe putere și pe presă (Apocalipsa).
5264	Sunt un om liber si apar doar logica si adevarul.
5265	Noi cu toţii avem aceeaşi limbă, (.
5266	Alţi 14 oameni sunt daţi dispăruţi!
5267	Astfel de porniri antidemocratice mă fac să simt nevoia să-mi exprim un crez politic: nu voi activa niciodată decât pe o scena politică democratică cu adevărat pluripartită, în care să existe şi partide de dreapta!
5268	Între timp, Grebenisan a renascut politic sub umbrela PLD, unde a ocupat postul de presedinte.
5269	Scenariul piesei de teatru este semnat de Ariel Dorfman şi se bazează pe mărturiile a 51 de oameni intervievaţi de Kerry Kennedy, martiri care povestesc despre curajul în lupta pentru libertate.
5270	Preţurile apartamentelor de acolo nu ar putea fi mai mici decât atât”, declară un responsabil pe partea de marketing al unei agenţii imobiliare clujene.
5271	Hagi va juca într-un nou meci caritabil Credeţi că prefectul Claudiu Palaz îl va elibera din funcţie pe Claudiu Tusac, aşa cum anunţa?
5272	27, înfiinøatã prin sentinøa civilã nr.
5273	Deşi motivaţiile primarului se rezumă la amenda primită de curând, se pare că acesta mai are două dosare penale, fiind asistat juridic de către avocatul democrat Dan Humelnicu.
5274	Potrivit ministrului Justiţiei, Oleg Efrim, Comisia va fi condusă de un preşedinte, ales pentru cinci ani.
5275	Tot de acolo mi s-a tras şi teza de doctorat, din care am amplificat un capitol devenit De ce se ucid oamenii.
5276	Îl poţi asorta la: o rochie scurtă sau de seară; boyfriend jeans, în picioare poţi purta o pereche de pantofi sau sandale, neapărat cu toc înalt; fustă scurtă; pantaloni scurţi; orice tip de tricouri.
5277	Este vorba despre mai multe fragmente din compartimentele referitoare la istorie, limbă, cultură, ştiinţă etc. O bună parte a contribuţiilor cercetătorilor ştiinţifici antrenaţi în realizarea acestui proiect sunt perfect valabile.
5278	Directia Sanitar-Veterinara si pentru Siguranta Alimentelor Sibiu (DSVSA) da amenzi pe banda rulanta.
5279	Prima a inclus cooptarea populaţiei în procesul de identificare a grupărilor teroriste, iar a doua a constat într-o  operaţiune specială de eliberare a ostaticilor şi neutralizare a teroriştilor în cadrul unui obiect ecologic periculos.
5280	43 sau Grădiniţa nr.
5281	Dacă primeşte răspunsuri de la dv. nu le va mai căuta în altă parte.
5282	Medicii dermatologi recomandă folosirea zilnică a produselor pentru protecţie de radiaţiile UV, pentru a evita arsurile ce pot fi provocate în urma expunerii la soare.
5283	Vor participa peste 70 de sportivi cu handicap locomotor de la cluburi şi asociaţii din România (8), Ungaria (4) şi Serbia (1), care se vor întrece la tenis de masă, atletism şi daarts.
5284	Am văzut că se doreşte o echipă tânără, iar mie mi-ar fi greu să mă adaptez având în vedere că voi împlini 33 de ani.
5285	Evenimentul va avea loc in sala de fitness de pe strada Marasti, nr.
5286	Ocaziile s-au înmulţit la poarta lui Dumitrescu, odată cu trecerea timpului, iar noul venit la Chimia, Sergiu ARN+UTU (80) a semnat, după o centrare reuşită venită de la Năstase, golul primei victorii amicale din acest a Chimiei Brazi.
5287	Aşadar, participarea la recensământ şi oferirea de informaţii corecte sunt esenţiale pentru cunoaşterea realităţii sociale', a afirmat reprezentantul în România al Fondului Naţiunilor Unite pentru Populaţie (UNFPA), Francois Farah.
5288	Comentează Petreştii de Sus: Expoziţie în iarbă de „Sfântă Mărie” Vineri, 07 Octombrie 2011 04:28 Cu ocazia Sărbătorii Adormirea Maici Domnului, satul Petreştii de Sus din judeţul Cluj a beneficiat, în premieră, de o expoziţie de artă plastică.
5289	Din moment ce foarte multe localitãti rurale, cel putin din judetul Vaslui, nu au bani destui pentru salarii, decontarea navetei sau alte “luxuri”, din ce fonduri sã fie cumpãrate uniformele obligatorii pentru sute de copii din întreaga comunã?
5290	De asemenea, în cazul etniei maghiare, actualele judeţe unde aceasta este majoritară - Harghita şi Covasna - s-ar dilua într-o regiune unde naţionalitatea română este majoritară.
5291	Numai în primii trei ani, 1954-56, sunt desţelenite astfel cca.
5292	Nu sunt conditii nici pe strada, dar nici soferii nu-s atenti.
5293	Problema deputatului de Sibiu nu s-a finalizat nici după ultima întâlnire a liderilor PNL şi PD de la nivel naţional, ce s-a desfăşurat la începutul săptămânii trecute.
5294	Acest punct de lucru este unul experimental iar dacă va da rezultate se vor mai inaugura şi alte două puncte de lucru, în Dâmbu şi în 7 Noiembrie.
5295	F. Fossati- Nu dau nume, dar sînt cîteva jucătoare ce se vede că au potențial și în scurt timp cred că vor putea juca în campionate mai puternice.
5296	De la începutul anului curent, oamenii legii au înregistrat 120 cazuri de corupere, dintre care 119 au fost elucidate.
5297	2006 15:38 TIMIŞOARA – Cu toate că Timişul este judeţul cu cei mai puţini şomeri, sunt încă foarte multe firme care preferă să folosească forţă de muncă fără acte.
5298	Reţeaua de canalizare din municipiul Arad se va extinde de la aproximativ 68% în prezent, la 97% până la sfârşitul anului viitor.
5299	Sigur a fost eroare umană" Tatăl lui Răsvan, colonelul în rezervă Gheorghe Rângheţ, are 80 de ani şi a lucrat tot în aviaţie.
5300	Municipiul de pe malul Dunării a reprezentat judeţul Călăraşi, alături de alte zece regiuni, competiţia desfăşurându-se pe două secţiuni: icoane şi artă plastică.
5301	Noi ne dorim foarte mult rezolvarea acestei probleme.
5302	Chiar şi după meci s-a vorbit că am cåştigat mai uşor, dar s-a văzut că a fost un meci încråncenat în care puteam rata victoria.
5303	Controlul se va efectua de catre comisii mixte, formate din reprezentanti ai Casei Judetene de Asigurari de Sanatate, ai Inspectiei Sanitare de Stat si ai unitatilor teritoriale ale Agentiei Nationale a Medicamentului.
5304	Desenele vor fi expuse pe panouri prinse pe gardul ce inconjoara Parcul Dendrologic.
5305	În cursul diminetii de astãzi ei vor fi testati fizic.
5306	Un purtator de cuvant al companiei a confirmat pentru ABC News ca societatea a cumparat cuvintele de cautare.
5307	In cazul in care, eventual nu aveti febra.
5308	11Turnu-SeverinTârgul educațional organizat de Inspectoratul Școlar Mehedinți și Consiliul Județean a început astăzi și a atras sute de copii și părinți.
5309	Ai suficiente surse credibile de informatie ca sa te bazezi pe ele, dar mereu apar lucruri noi de invatat.
5310	Dar toate acestea au doar o valoare pur teoretica pentru ca, la ora inceperii finalei, toata lumea va uita de ele iar cele doua echipe vor porni cu sanse egale in lupta pentru dobandirea trofeului.
5311	A scotocit prin buzunarele toamnei şi a dat peste cuvinte şi note potrivite.
5312	… Îl admir pe fragilul şi temerarul domn Dănilă, pentru calmul şi speranţa de care nu se desprinde.
5313	Nord a fost mai reţinut.
5314	La fata locului a ajuns o echipa de politie si medicul legist, care au constatat, din primele cercetari, ca trupul barbatului nu prezenta urme vizibile de violenta.
5315	Aleasă pentru următorii patru ani, noua echipă va fi coordonată tot de Hacic Garabet, cel care a deţinut şi până acum funcţia de preşedinte.
5316	Potrivit unui comunicat al lui Horea Uioreanu transmis, duminică, Emil Boc a ridicat la rang de sport naţional "aruncarea cu promisiunea" sau "săritura cu promisiunea".
5317	Oraşul din judeţul Sibiu depinde de capriciile administratorilor Uzinei Sometra.
5318	Acuzată de furt de către fostul angajator şi hărţuită de poliţie, a reuşit, cu ajutorul prietenilor şi a Consulului Romăniei, să o ia de la capăt.
5319	Înaintau cu aproximativ 40 km pe zi.
5320	Blaga daca va castiga sefia pdl, va fi mult mai bun de cat acest pigmeu care este o jucarie in mana marinarului.
5321	Lumea este gata să se elibereze de fantomele cotropitoare ale trecutului comunist.
5322	"Această idee, a unui minister pentru fondurile europene, o găsiţi inclusiv în programul de guvernare al USL, şi am menţionat-o cu mult înainte", a mai spus liderul PSD.
5323	Statistic vorbind, posibilităţile unui deznodământ fericit par să scadă de la an la an.
5324	Piaţeta va avea o fântână cu cişmea, un copac şi trei corpuri publice de iluminat.
5325	Proprietarii de tractoare sau maşini autopropulsate care înlocuiesc un vehicul vechi cu unul nou vor putea primi o primă de casare de până la 17 mii RON (aproximativ 4 mii de euro).
5326	Poliţia anunţase iniţial că, potrivit jurnalului de bord al navei, aceasta transporta 213 pasageri şi 13 membri ai echipajului, iar capacitatea maximă era de 273 de persoane.
5327	Am un prieten foarte-foarte bun.
5328	Acestea au ţinut cont de considerentele tehnice, evoluţia consumului, condiţiile locale, conjunctura naţionalã şi internaţionalã din sectorul energetic, precum şi de legislaţia actualã.
5329	Daca ai preocupari artistice, daca esti actor, muzician, poet, asteapta-te la succese de rasunet in domeniul artei, pentru ca acum iti poti afirma talentele!
5330	201011 din 19 martie 2010 Guvernul sovietic a confiscat abuziv toate proprietăţile Mitropoliei Basarabiei.
5331	2010 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Sambata, 13 Martie 2010 - Cuget Liber Online din sectiunea Cultură-Educaţie Lansare Opera Omnia semnată de prof. univ. dr.
5332	E drept că vechiul regim supravieţuia îndărătnic prin reprofilarea grabnică şi nesinceră a unor vechi membri ai nomenclaturii partidului unic, dar din punct de vedere formal şi instituţional, comunismul îşi dăduse obştescul sfârşit.
5333	“Aurul a fost vândut pentru a plăti salariile şi a dispune de lichidităţi, în special la Tripoli”, a declarat Azzoz.
5334	Examen de admitere în clasa I-a la Liceul Sportiv Liceul cu Program Sportiv Satu Mare organizează examen de admitere pentru clasa I cu program sportiv, cu un număr de 25 de locuri în anul şcolar 2011-2012.
5335	În timpul bătăii, el a înjunghiat mortal cu un cuţit un alt tînăr.
5336	Siguranta este pentru dvs. foarte importanta, iar stresul si schimbarile le tolerati cu foarte multa greutate.
5337	Bărbatul a fost transportat cu ambulanţa la Spitalul municipal Sebeş iar apoi la Spitalul Judeţean Alba unde, datorită leziunilor suferite, a decedat.
5338	Acele sînt lucioase, neascuţite, de culoare verde închis.
5339	“Este vorba despre o confuzie între termeni, respectiv imobilizarea – din Codul Rutier, şi blocarea la roată, care poate fi dispusă de autorităţile locale”, a declarat directorul Serviciului pentru Siguranţa Traficului, Adrian Neacşu.
5340	Lipsa unei legislatii coerente privind protectia patrimoniului naste monstri.
5341	Au început lucrarea de mai multe ori.
5342	Tineri din rindurile sale nu au agreat acele pozitii.
5343	Lecţie de cheltuit banii statului: cum să dai 5000 de lei chirie şi utilităţi la un apartament Cabinetele parlamentare ale celor 17 senatori şi deputaţi de Prahova consumă din bugetul statului aproape 90.000 de lei pe lună.
5344	Astfel, am debirocratiza la maxim procesul de obţinere a unor informaţii, certificate sau chiar a depunerii documentelor pentru obţinerea actelor de identitate.
5345	RAPAS a elaborat un nou reglument de organizare şi funcţionare a Pieţei Obor, care se află acum în dezbatere publică.
5346	Alta data am fost in USA in statul De Moines unde am vizitat ferma unui american. acesta avea 200 de ha cultivate cu porumb, crestea pentru carne 4000 de porci in doua grajduri utilate ultramodern cu instalatii de alimentare si curatenie foarte moderne.
5347	Andreea Ofiţeru VIDEO Împăratul Traian, cenzurat de Marcel Pavel * click pe imagine pentru reincarcare daca nu intelegi scrisul.
5348	El a adaugat că una dintre priorităţile ministerului se referă la îmbunătăţirea încasării, iar în acest sens va propune unificarea colectării contribuţiilor.
5349	2011, minorul F.R. a mers la o discotecă din municipiul Fălticeni, iar, în jurul orei 3, în timp ce se deplasa spre domiciliu, fiind în zona Bisericii „Adormirea Maicii Domnului”, a fost lovit de două persoane necunoscute.
5350	Ulterior puiuta a avut sansa sa joace rolul principal al vulpitei in "Ursul pacalit" unde a inregistrat un succes deosebit.
5351	Soţia lui Muruianu a legalizat actele Sediul, aflat astăzi în posesia PCRM, a fost comercializat pe etape, în perioada 2001–2009, prin intermediul mai multor contracte de vânzare-cumpărare.
5352	Eu cred că acest om ar trebui internat la spitalul de nebuni, nu înţeleg de ce spune toate aceste lucruri.
5353	Unde tata alcoolist da maneaua la maxim si bate toata familia, sau fiica bea cot la cot cu tasu' pana intra in coma..
5354	O altă cauză a subfinanţării sistemului de sănătate botoşănean a fost refuzul conducerilor de la spitalul pediatrie şi maternitate de a se uni cu spitalul Mavromati pentru a forma SPITALUL JDEŢEAN.
5355	De ce lumea zice că era mai bine pe vremea lui Ceauşescu?
5356	Acest hram subliniază şi mai mult devoţiunea credincioşilor către Sfânta Fecioară Maria, reamintind de lăcrimările icoanei de la Scăiuş, din 30 septembrie şi 15 octombrie 1934.
5357	Dacă vor trece rapid peste aceste erori atunci vor putea ajunge departe…E un început pentru acest lot și mai avem mult de muncit.
5358	Fara sa fie proprietar.
5359	În plus, este o recomandare pentru Comisia Europeană privind viitoarele măsuri anticorupţie, adaugă el.
5360	De altfel, comunitatea din Kamâşovca (Hagi Curda) nu a încălcat nici o lege a statului ucrainean sau internaţională.
5361	Picăturile de material plastic topite au dus la aprinderea peretelui de plexiglass.
5362	Tot în aprilie, dar în 1943, armata germană ocupând regiunea Smolensk, descoperă în Pădurea Katin groapa uriaşă unde au fost aruncaţi polonezi.
5363	UPC a achiziţionat societăţi care aveau de recuperat bani de la clienţi, dar pe somaţii nu scrie când au fost oferite serviciile, nu sunt ştampilate, semnate şi nu au o persoană de contact”, afirmă Radu.
5364	“Cu această ocazie, având în vedere că atingem subiectul Fond, aş vrea să discutăm şi priorităţile legate de absorbţia fondurilor puse la dispoziţie de FMI şi de UE, condiţiile de tranşe”, a adăugat Băsescu, citat de Newsin.
5365	Dupã un prim sfert de orã dominat usor de oaspeti, clujenii au echilibrat rapid jocul si au declansat ofensiva la poarta lui Kuciak, dar Deac, Culio si Muresan nu au reusit sã înscrie.
5366	Partenerul se aşează pe canapea în poziţia „şezând”, iar tu te aşezi deasupra lui, faţă în faţă.
5367	Înţelegerea la care se ajunge prin mediere are valoarea unui document cu titlu executoriu.
5368	Fondul BCR Monetar, cu active în gestiune de peste 1,5 miliarde de lei (350 mil.
5369	A doua companie va cuprinde complexurile energetice Turceni, Rovinari si Craiova si restul sucursalelor Hidroelectrica.
5370	PLD a susţinut în totalitate moţiunea PSD.
5371	In punctul de vedere al Executivului referitor la decizia iCCJ privind pensiile militare se arata ca procesul de recalculare a pensiilor poate continua deoarece decizia iCCJ produce efecte doar pentru viitor si pentru partile din dosarul supus judecatii.
5372	Indiferent cine vine, isi va bate joc de noi, iar noi ne vom bate joc de voi!
5373	Mucenic Mina, protectorul păgubiţilor, ocazie cu care credioncioşii din Capitală merg să se roage la biserica din strada C.F. Robescu nr.
5374	In cadrul dezbaterilor ce au urmat lansarii studiului, autorul acestui capitol si-a expimat speranta ca noii lideri isi vor respecta promisiunea refe­ritoare la transparenta mediului de afaceri din Moldova.
5375	Vestea bună: vin doi jucători de la Craiova Dinamo a încheiat stagiul de pregătire din Austria cu o victorie la scor, 17-0, în faţa celor de la FC Kossen.
5376	Chiar sunt curios cum va arata un astfel de spectacol, probabil "scena" va trebui sa fie pe dambul din fata spitalului judetean, iar intre spectatori si interpreti va trece, in chip de cortina, fluviul de autoturisme.
5377	Oliver Ivanovic este secretar de stat in Ministerul sârb pentru Kosovo şi Metohija.
5378	Dacă mă ia criza mă sufoc, dar dacă îmi dă cineva apă repede îmi revin.
5379	Ucigaşii plutonierului-major Liviu Cheuchişan au beneficiat de clemenţa lui Ion Iliescu.
5380	» mai mult Liga 3 / Viitorul Chirnogi – Viitorul Axintele 1-0 Trupa pregătită de tehnicianul Ionel Augustin a reuşit să obţină prima victorie din acest sezon.
5381	Contactat telefonic, preşedintele CJC, Răducu Filipescu, ne-a declarat că, într-adevăr, cei 350.000 de lei nu au fost plătiţi pentru că aceştia nu există.
5382	A condus 67 de ani fara a avea permis Solutia cea mai buna pentru a nu fi prins cand conduci fara permis?
5383	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Tranşele a treia şi a patra din acordul stand-by de împrumut cu FMI, în valoare cumulată de 2,45 miliarde de euro, vor intra astăzi în contul Băncii Naţionale a României şi cel al Trezoreriei statului.
5384	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Sambata, 23 Iulie 2011 - Cuget Liber Online - Ce faci, melcule?
5385	Dacă aş fi fost eu în Comisie i-aş fi dat două etape pentru că a luat cartonaş roşu, atît.
5386	Petru Olariu (foto), preşedintele Federaţiei Asociaţiilor de Locatari Timişoara (FALT), a declarat că o primă cauză a acestei stări dramatice se datorează faptului că deponeul de la Ghizela nu este finalizat.
5387	Taguri: Arad, lemne, politisti, taut, victima Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
5388	Astfel, la Palatul de Justitie din Sibiu, grefierii si magistratii nu au iesit din salile de judecata la ora 10.00 si toate procesele au continuat.
5389	Oamenii astia au finantele in gene ;-))))) Credeti ca daca-l da afara, nu castiga iar in instanta?
5390	Acest fenomen are loc mai ales între degetele de la picioare.
5391	Analiştii politici susţin la rândul lor că noii ambasadori nu sunt numiţi pentru că în cadrul Alianţei pentru Integrare Europeană (AIE) se dă o luptă dură pentru anumite misiuni diplomatice.
5392	Demisiile miniştrilor PSD, scrise şi semnate de două zile, au fost depuse puţin după prânz la Palatul Victoria.
5393	Rodica Tirlea a tinut sa multumeasca pentru interesul pe care reprezentantii fundatiei Stichting Roemenie Hulp il au pentru imbunatatirea conditiilor copiilor institutionalizati din Romania.
5394	Deşi relaţia lor nu a fost privită cu ochi buni, asta şi datorită diferenţei de vârstă de 25 de ani, cei doi rezistă împreună de zece ani şi au împreună doi copii.
5395	Dar asta a fost demult.
5396	Nu e promisiune, nu sunt vorbe în vânt, sunt măsuri care funcţionează şi care deja produc rezultate.
5397	De aici însă pentru a dovedi că şi doreşte să facă ceva cu acest club, Oncos va trebui să impună reguli clare şi mai ales echipe manageriale competitive.
5398	Îl rog pe domnul comandant al Poliţiei brăilene să sancţioneze aceşti miliţieni conform legii.
5399	Aici este la ceva magazin alimentar,..
5400	Probabil circustanţele triste din viaţa personală au împiedicat-o să continue.
5401	Ocupantă a locului 1096 WTA, arădeanca Goia o va întâlni la turneul „Ilie Năstase”, de la complexul „Riviera”, pe favorita numărul opt, Raluca Platon.
5402	Atunci unde-i respectul fata de colegii lui?
5403	Acest document stabileste termenii si conditiile in care puteti posta opiniile dumneavoastra pe site-ul www.desteptarea.ro Accesul si utilizarea site-ului www.desteptarea.ro se face sub autoritatea acestor reguli, in termenii si conditiile de mai jos.
5404	Şi-au scos cojoacele, şi-au scos zăbunele, şi-au scos flanelele şi le-au aşezat alături de căciuli pe duşumelele primăriei.
5405	Ei au prezentat un bilanţ sumbru pentru traficanţii de petarde şi obiecte pirotehnice periculoase din vestul ţării.
5406	Cei de deasupra mea vor analiza situatia.
5407	TION Ştirile judeţului Timiş Proiectul Rosia Montana va aduce 19 miliarde in plus in economia romaneasca Reactualizat la: 16.09.
5408	Autorii proiectului consideră că astfel, mai mulţi bărbaţi vor dori să poarte o mustaţă frumoasă şi îngrijită.
5409	Sâmbătă, 11 Iulie 2009 15:08 Consilierul local din partea filialei turdene a Partidului România Mare a avut parte de o surpriză.
5410	Adică, tinde să ne transforme în gunoaie, încercând să transfere în noi toată putreziciunea lui, pe care nici el însuşi n-o mai poate suporta.
5411	În anii ’90 au fost organizate Zone Economice Libere, care s-au dezvoltat datorită înlesnirilor la plata impozitelor suplimentare.
5412	2011 îţi aduce o vară în care se poate spune că ai mai multa grijă de viaţa ta sexuală, în sensul în care vrei să descoperi sexul adevărat, experienţa multisenzorială, chiar dacă esti cu cineva nou.
5413	Dar, dacă vorbim de ziua de mâine, trebuie să doteze Somalia cu centre de formare şi cu o poliţie care să protejeze aceste centre.
5414	2008149 din 15 august 2008 Autorităţile municipale au interzis lansarea la Biblioteca Municipală „B.
5415	In partea de sus unde ar trebui sa fie creierul este asa ingust locul..
5416	Astăzi Centrul naţional de protecţie a datelor cu caracter personal şi IDIS Viitorul au lansat o campanie prin care să mobilizeze opinia publică în ce priveşte protecţia datelor cu caracter personal.
5417	În plus, a fost pus pe masă fără acordul OSCE, iar Rusia garanta pentru acest plan.
5418	La cincişpe ani ai cunoscut ardoarea, Fără moft, contrare şi bănat.
5419	Şi Reţeaua Electrică de Distribuţie NORD a solicitat ANRE majorarea tarifului cu 10 bani, până la 1,52 lei pentru un kilowatt.
5420	V-am dat exemplul de pe vremea lui Năstase (Adrian Năstase, fost premier PSD - n.r.) când doamna Stănoiu (Rodica Stănoiu, fost ministru al Justiţiei - n.r.) dădea directive scrise instanţelor de judecată ce să facă", a spus Boc.
5421	Numai ca e greu tare.
5422	Tot reformând, guvernul Boc a adus sărăcia în buzunarele noastre.
5423	În ceea ce priveşte minimul de ocupare, acesta s-a înregistrat în luna ianuarie: 17%.
5424	“Recunoaştem problemele economice asociate cu furnizarea de asistenţă medicală, dar subliniem faptul că graniţele geografice, precum şi alte bariere, nu ar trebui să împiedice accesul pacienţilor la cele mai bune standarde de îngrijire.
5425	Sunt indignat de aceasta situatie asa ca, in urmatoarele zile nu asteptati editoriale din partea mea.
5426	Toate evaluarile si statisticile ne vorbesc ca noi la acest capitol avem inca destul de mult de muncit.
5427	S-au făcut arestări, s-au publicat anumite informaţii privitoare la cei bănuiţi de a fi pus la cale asasinatul şi despre faptul că ucigaşii şi-ar fi recunoscut crima.
5428	“Nu vor să ne dea o garanţie că scutul antirachetă SUA-NATO nu va fi îndreptat împotriva Rusiei”, a declarat Lavrov, într-un discurs în faţa studenţilor şi profesorilor de la Universitatea de stat din Moscova pentru Relaţii Internaţionale.
5429	Copiati codul de verificare din imagine : Incultura şi necredinţa produc politicieni şi primari mincinoşi, ca şi sportivi de duzină, plătiţi regeşte: mai ceva ca în UE, de exemplu, şi la Bacău.
5430	Daca au resurse din bani privati, sponsorizari, s-o faca, dar sa utilizeze cat mai putin, cat mai mult cu putinta, resursele sa vina din alti bani decat cei bugetari, altii decat cei care vin de la cetateni pentru organizarea unor asemenea festivitati.
5431	Malurile Nistrului şi Bâcului, la general, sunt curate.
5432	Dar, în principiu, n-aş face economie politică într-o blog ca ăsta.
5433	Nuvela lui Andrei Burac Era o noapte cu lună plină arată cum un tânăr călătoreşte iepureşte cu trenul, prins cu mâinile de bara scării.
5434	Masacrul a fost înfăptuit în perioada 17-27 decembrie 1989.
5435	Daca doresc un demers serios, sa-i dea drumul, sa-i dea curs“, a declarat ieri Victor Ciorbea.
5436	Se mai prevede de asemenea ca viitorii părinţi adoptivi să primească mai multe informaţii despre trecutul social şi psihologic al copilului, iar familiile care au adoptat copii să fie monitorizate mai bine.
5437	Totul s-a petrecut luni seara, în jurul orei 22.45, pe strada Arhivelor.
5438	Azi 5 Octombrie 2011, Miercuri - Ultima actualizare la 6 Octombrie 2011 Victoriabank se extinde: o nouă agenție la Telecentru Victoriabank a deschis o agenție în una din cele mai aglomerate artere ale sectorului Telecentru - şos.
5439	Dupa "dubla" cu reprezentativa de tineret, Stiinta Municipal Dedeman ar mai putea juca, saptamana viitoare, cu "U" Galati sau CSM Bucuresti.
5440	În ciuda frigului de afară miercuri noaptea Club Bazzara a gemut de lume!
5441	Ţări, care au fost separate timp îndelungat de vecinii din Vest, au devenit partenerii unei Uniuni create pentru pace - pace pe un continent unde în secolul XX, au avut loc două Războaie Mondiale.
5442	În sesizarea primită de ANI, la data de 9 martie a.c., se arată..
5443	Nicolae Ceauşescu: Ce prevede legea?
5444	La seminarul care s-a desfăşurat la Casa de cultură din oraşul Ialoveni au participat conducători ai formaţiilor de dans sportiv din 15 raioane.
5445	Ce a însemnat pentru mine Praga?
5446	Totul se plateste in lumea asata si vor plate si nemernicii de englezi tot raul care l-au facut altor popoare.
5447	Comentează PSD Turda s-a întâlnit cu cetăţenii Vineri, 07 Octombrie 2011 17:36 O parte a organizaţiei PSD Turda s-a întâlnit vineri, 15 aprilie, de la orele 17.00, cu cetăţenii din cartierul Micro III din Turda.
5448	Rezerve în acest sens există în mai multe domenii, principalul fiind sistemul administraţiei publice centrale şi locale.
5449	La ceremonia de aprindere a lumânărilor a fost păstrat un minut de reculegere.
5450	I-am găsit în câmp, peste drum de DN2 A, în dreptul satului, pe cele două hectare pe care le-au păstrat.
5451	Mihai Godea: „În situaţia asta, în care sunt trei partide diferite nu poate să fie linişte de mormânt şi ordine de închisoare.
5452	In zilele de Craciun, la Compartimentul de Primire Urgente au fost prezentati peste 200 de copii.
5453	De asemenea, copiii se bucurau de apa din bazin, iar câteva domnişoare au făcut chiar toppless.
5454	Cotidianul The Scotsman informează însă că sindicatele fermierilor din Marea Britanie au salutat nominalizarea pentru acest post a lui Cioloş, care a beneficiat de sprijinul activ al Franţei şi al altor state, noi membre ale Uniunii Europene.
5455	Ei ar ramine, daca dupa ce se uneste BNS cu CNSLR „Fratia“ vor avea propriul reprezentant la negocieri si nu va negocia pentru ei SANITAS-ul, insa la fel de sigur este ca vor pleca daca nu li se respecta aceasta dorinta.
5456	Sunt aşteptaţi la echipa călărăşeană Mircea Ştefan, Tarţa, Lăzărescu, Marcaş, Stoica, Preda, Paraschiv, Răvoiu şi Florea.
5457	Fostul ministru..
5458	Pierderea este una chiar foarte mare: peste şase mii de angajaţi arădeni au dispărut din statisticile privind numărul de angajati.
5459	Oricum BCR cea mai nesimtita banca!
5460	Dinu a fost învoit pentru două zile pentru o problemă familiară.
5461	Ramane cum am stabilit: "Statul nu are parghii pe piata carburantilor.
5462	Am înţeles că el vrea să devină jucător liber, iar după aceea vom vedea, în funcţie şi de ofertele pe care le va mai primi, pentru că este un jucător foarte bun", a spus Stoica la gsp tv.
5463	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Olga Metaxoula Topouzoglu, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
5464	Ministrul a depus un amendament la proiectul “Legii privind unele măsuri pentru accelerarea soluţionării proceselor”, aflat în dezbatere la Ministerul Justiţiei.
5465	Procurorii însă susţin că dosarul oricum va continua.
5466	Gala regională de la Cluj va fi transmisă în direct de postul de televiziune Realitatea TV.
5467	Poate ai fi tentat să spui că le-ai văzut pe..
5468	Si poate ar mai fi fost salvat daca cei din jurul lui dupa ce a fost ciomagit au crezut ca doarme si l-au lasat sa doarma pana a inceput sa doarma somnul de veci.
5469	Primăria nu mai are pe cine să trimită la ora aceasta..
5470	“Nu am ajuns la nici o înțelegere cu oficialii de la Mureș, astfel că am decis că este mai..
5471	Saman inchinandu-se la plantele pe care le taie Pe masura ce aflam aceste noi informatii, realitatea se ordona parca intr-o logica mult mai coerenta si simteam cum constiinta mea se deschide, cum incep sa am noi perceptii asupra lumii din jurul meu.
5472	El a adăugat că, în zilele următoare, va apărea un raport care va dezvălui ce s-a întâmplat în judeţe cu proiectele aprobate din bani europeni.
5473	Pe primul plan în rândul cărţilor religioase era liturghierul pentru că el este scenariul de bază sau libretul unei piese de teatru care se desfăşura în biserică.
5474	2. ti se va intoarce tie vreodata un singur neuron?
5475	"Am luat legătura cu mama copilului şi cu reprezentanţii Centrului Maternal Olteniţa, unde aceştia sunt internaţi şi am primit acordul cu privire la botez.
5476	Responsabilitatea pentru Holocaustul din România îi aparţine lui Ion Antonescu la data de Iul 2nd, 2011 in categoria Actualitate.
5477	Nici în ţară lucrurile nu stau mai bine.
5478	La rândul său, vicepreşedintele PDL Valeriu Stoica a declarat ieri că dezbaterea moţiunii de cenzură va fi o „probă a adevărului în Parlament“.
5479	Fireşte că orice om are dreptul să devină politician, şi scriitorii nu sînt o excepţie.
5480	Ma gandesc aici la Cargo, Iris, Vita de Vie, Compact, Proconsul, Phoenix (mai ales prin spiritul Phoenix) sau Delia care are o voce speciala.
5481	De asemenea, Blaga a susţinut că nu poate fi bănuit de acţiuni ilegale cât a lucrat la vamă sau că ar fi sprijinit ascensiunea în carieră a lui Traian Mărginean, fostul şef de la ANV.
5482	Fiecare are fanii lui, chiar daca unii fani isi venereaza idolul imbracati la costum iar altii in blugi, cu sepci, tricouri si fulare in culorile clubului favorit sau ale Nationalei.
5483	I-a ajutat Dumnezeu.
5484	S-a pregatit foarte bine, a alergat, avea pofta de joc, nu a parut sa aiba probleme", a spus Belodedici, care s-a referit apoi la meciul cu Franta: „Imi amintesc ca in 1996, contra Frantei, am jucat destul de bine, ne-am prezentat bine in prima parte.
5485	Aceste consultari s-au finalizat la sfârsitul lunii februarie.
5486	Amintim că un contract între Bechtel şi Mechel a fost semnat, în iunie, în urma unor negocieri de trei săptămâni în care s-a implicat şi prefectul Clujului, Florin Stamatian.
5487	Florin a urcat pe scena cu trabucul in mana, afisandu-si din nou zambetul strengaresc si, desi Iantu i-a laudat potentialul vocal, membrii juriului au fost de acord ca se putea mult mai bine.
5488	Galerie Foto De mai bine de şapte ani, Traian Băsescu, şeful statului, îşi petrece vacanţa de vară la vila de protocol de la Neptun.
5489	În urma cercetărilor efectuate, poliţiştii au stabilit că Norbert E., în vârstă de 23 de ani, în timp ce conducea o motocicletă, a fost lovit în casca de protecţie cu o piatră, a pierdut controlul asupra autovehiculului, s-a dezechilibrat şi a căzut.
5490	El a mai spus că va de..
5491	Nu era bucurie mai mare pentru tatăl copilului.
5492	În legătură cu acest eveniment, primarul Traian Ursaleş ne-a declarat: “Sunt foarte bucuros că după 6 ani, de când conlucrăm cu dl.
5493	Doar că Fafocika încă „nu băgase nici un bărbat în mormînt, dar nici în pat” – abia în ultima frază a romanului dacă se anunţă dezlegarea: „Şi a văzut-o: Faina se apropia de el plutind graţios, cu paşi mărunţi ca şi cum ar fi dansat”.
5494	Rugaciunea e pentru prosti, stupizi, indivizi fara creiere, fiind in acelasi timp sursa de imbpgatire a escrocilor de popi!
5495	Eventual una de “bârfă”, aşa cum s-au apărat rapid politicienii prezenţi în telegramele angajaţilor ambasadei SUA, în primele zile după ce “cablurile” au fost date publicităţii.
5496	Nu este o simpla speranta, vad in mod concret oameni care isi imbraca din nou copiii in costum national, care isi intampina oaspetii in port popular, oameni care la mesele festive aduc formatii folclorice autentice si valoroase.
5497	Gandeste, deci, construieste idei, visuri, teorii, teze..
5498	Abia acum am reînaintat actele la Guvern şi sperăm să obţinem, cel puţin, pentru ediţiile următoare această hotărâre.
5499	Proprietarul unui lanţ de supermarketuri din Statele Unite ale Americii şi-a încurajat angajaţii să participe la un concurs intern în care să ghicească numele celor care vor fi concediaţi, scrie BUSINESS Magazin.
5500	Costumele astea ale noastre parca ne pun in rama.
5501	” Locatarele au făcut în numele tuturor locatarilor adrese către primărie şi poliţie.
5502	Fondurile pentru acest proiect de reabilitare a şcolii au fost alocate şi din bugetul Consiliului Local Cisnădie, precum şi din valorificarea fierului vechi.
5503	Doctrina lui Ciupercă, a dracului, mai face ceva!
5504	Piata imobiliara a cunoscut câteva tranzactii de zeci de milioane de dolari care au atras atentia unor “developeri” externi asupra potentialului deosebit.
5505	Valoarea investiţiei se ridică la aproximativ 32.200.
5506	Dar nu ne permitem nici să tratăm neglijent un caz şi să nu protejăm copilul.
5507	Din acest motiv, SC Pieţe a fost sancţionată contravenţional pentru mizeria găsită în Piaţa 700, cu amendă de 1000 lei.
5508	Am fost bolnav o săptămână, dar nu se putea vota atât de mult în săptămâna aceea.
5509	Altfel, şefii Unirii intenţionează să “stingă” datoriile contractuale pe luna martie, profitând de o nouă tranşă de 25.000 euro aşteptată de la SC Roşia Montană Gold Corporation.
5510	Noul proiect se vrea un înlocuitor pentru „Dinastia Tudorilor”/”The Tudors”, al cărui traseu în programul postului de televiziune se va încheia după cel de-al patrulea sezon.
5511	Cine nu se conformeazã şi va fi prins conducînd riscã dosar penal pentru conducerea fãrã permis.
5512	40 din 05 octombrie 2007 Comuna Parcova, din componenţa căreia mai face parte satul Fântâna Albă, este leagănul mai multor medici vestiţi şi oameni de cultură care au dus faima acestor meleaguri în lumea întreagă.
5513	Cu cât calitatea este mai mare, cu atât cantitatea este mai mică.
5514	În principiu, Lazăr are dreptate.
5515	Ma alatur si eu la felicitari pamanteanului meu Lucian Bute!
5516	Deşi vom utiliza acest exemplu, majoritatea materialelor (ştiri, emisiuni etc.) elaborate de instituţiile media cu pricina urmează exact aceeaşi metodă.
5517	Am ieşit afară să văd despre ce este vorba şi m-am uitat prin împrejurimi.
5518	Constantin Matei: Consecinţele sunt cele mai negative în privinţa aceasta, deoarece aceasta duce la faptul că din an în an se micşorează numărul populaţiei.
5519	Rezultatele nu vor întârzia sã aparã.
5520	In tratatul de pace incheiat la Trianon,prin cara se consfintea intregirea Romaniei,era stipulat, ca obligatie a statului roman,sa se acorde o autonomie a tinuturilor populate majoritar de maghiari din Ardeal.
5521	Au vrut sa ne arate ca nu vom putea niciodata sa trecem bariera.
5522	Cu citirea Testamentului Nou în englezeşte şi nemţeşte merge binişor.
5523	Acum suntem preocupaţi să-i recuperăm pe cei accidentaţi şi avem nevoie de linişte", a declarat Alin Hancăş.
5524	Satelitul va putea detecta obiecte care genereaza radiatii infrarosii sau caldura.
5525	Îmi pun mari speranţe în grăbirea ritmului de parcurgere a etapelor premergătoare în aşa fel încât anul acesta să se treacă efectiv la deschiderea şantierului şi demararea lucrărilor de investiţii.
5526	Ca şi după 1991, dezbaterile publice sunt împinse pe o pistă falsă a existenţei unei căi de mijloc, „şi cu unii, şi cu alţii”.
5527	În 2009 însă, am observat că a început să se mişte şi provincia din acest punct de vedere, în special judeţele din partea de sud a ţării.
5528	Consider ca la acest post se uita lume cu putin intelect.
5529	Treptat s-au supus.
5530	Aleşii sunt chemaţi, la finele acestei luni, să aprobe documentaţiile depuse de primăria localităţii.
5531	Taguri: accente, Arad, aradon, Jurnal Aradean, tristan mihuta Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
5532	Numele celei de-a doua persoane nu a fost încă dezvăluit.
5533	C.S.: Am colaborat bine.
5534	Cel mai aşteptat meci din eşalonul superior al campionatului naţional de fotbal, tradiţional se dispută între formaţiile Zimbru Chişinău şi Sheriff Tiraspol.
5535	Comentează Administraţia Naţională de Meteorologie anunţă, pentru intervalul 8 aprilie, ora 02:00, - 10 aprilie, ora 22:00, intensificări ale vântului şi o răcire a vremii.
5536	Citeste ultimele stiri din sport Liga Campionilor la TVR1 ce parere aveti?
5537	Alexandru Tănase: - Ceea ce vă spun eu este rezultatul experienţei pe care am avut-o la negocierile pe programul de guvernare pe componenta Justiţiei.
5538	Totuşi, asta nu justifică membrii Alianţei, pentru că practic toate partidele politice au fost prezente la negocierile când au fost propuse aceste modificări la misiunea FMI la începutul lunii februarie.
5539	Asta nu este politică de partid.
5540	După aproape trei ani, a izbutit să intre în istoria acestui club, prin calificarea în sferturile de finală ale Ligii Campionilor, în dauna liderului campionatului italian AC Milan, care are în vitrine şapte trofee ale Ligii Campionilor!
5541	De asemenea, Vlad Filat este nemulţumit de faptul că Moscova insistă pentru crearea unei coaliţii de centru-stânga.
5542	Înainte de a aborda alte aspecte ale acestui subiect, aş vrea să medităm asupra unui detaliu care le scapă mai multor „acuzatori”.
5543	Infecţioasele şi TBC Palazu Mare se vor uni În judeţul Constanţa, sunt vizate de reorganizare şapte spitale.
5544	Restul conversaţiei nu l-am mai auzit, pentru că mă îndepărtasem, fiind mult mai grăbit decât ei să văd tâmpiţii.
5545	Organizatie Program tv Jurnalele TVR Prezentatori Forum luni, 27 iunie 2011, ora 13:44 Supraveghere video şi controale la BAC.
5546	La vremuri de criza, bâlci de criza Stire din categoria Actualitate Comentarii: 11 Comentarii pana acum.
5547	Şoferii din Cluj propun soluţii împotriva accidentelor pe E60, pe ziuadecj.ro Accidentul din această dimineaţă de pe DN1 E60, la ieşirea din Cluj-Napoca spre Floreşti, care a paralizat traficul timp de aproximativ o oră, a creat dezbateri pe ziuadecj.
5548	Modifica inscrierea la articol Puteti fi anuntat cand cineva comenteaza articolulDSCF4278a si daca nu ati postat un comentariu.
5549	Contrar unor prejudecăţi, orice interpretare este subiectivă (şi cred că aici se află una din sursele plăcerii, care nu poate fi decît individuală ori reciprocă, nicidecum colectivă).
5550	14:00 S-a cântat al treilea şi ultimul imn- Jerusalem.
5551	Am făcut această scurtă istorie a zilei de 30 august 1940 pentru că de fapt doream să ajung la altceva.
5552	Partida CSM Oradea – CSU Atlassib Sibiu are loc marţi seară la Arena „Antonio Alexe”, de la ora 18. Meciul va fi condus de brigada de arbitri Mircea Şerban – Bukaresti László, Bedir Şefer, comisar FR Baschet fiind Bogdan Bădilă.
5553	Prima transa de un milion de lei va fi distribuita prin primarii, pina cel mai tirziu la sfirsitul lunii octombrie.
5554	Un exemplu în acest sens sunt buticurile de pe strada Cuza Vodă, cunoscută de constănţeni mai ales pentru produsele de mercerie.
5555	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF În fiecare zi, în întreaga lume apar numeroase titluri din literatura mystery&thriller, semn al unei înfloriri fără precedent a genului.
5556	Din portofoliul agentiei fac parte Abbott Laboratories, Cramele Recaş, Flamingo Computers, iDieta.
5557	Oficialul european a spus într-o conferinţă de presă că sursa îmbolnăvirilor cu E.coli a fost identificată în cele din urmă de autorităţile germane într-o fermă care produce germeni din soia sau din alte tipuri de seminţe şi anihilată.
5558	Încercăm să mai strecurăm şi câte o temă europeană şi când mai suntem invitaţi la televiziuni.
5559	Să te întrebi aşa pentru tine, dacă sunt făcuţi aceşti bani legal.
5560	Ziua Îndrăgostiţilor este o sărbătoare mult aşteptată de către soţiile artiştilor autohtoni.
5561	Tactic, ce-i pregătiţi echipei României?
5562	Pur si simplu isi bat joc de noi.
5563	Acestea din urmă le anulau pe primele, si cu ocazia Mărtisorului îi repuneau în functie pe cei trei directori.
5564	La 1720, oamenii din Barsana, plini de initiativa si deosebit de harnici si credinciosi, pun bazele unui nou asezamant monahal care va dainui pana in 1791.
5565	Directorul Directiei Tehnice din cadrul Primariei Cluj, Sorin Apostu e de parere ca “Zona metropolitana nu se poate construi pe hârtie.
5566	“Este logic ca partidul să-şi asume guvernarea, dar trebuie crescute voci noi în partid pentru schimbul de generaţii.
5567	Mult circ pentru nimic.
5568	Piatra de marmură de pe mormîntul din Grotele Vaticanului va fi dusă în Cracovia, într-o biserică nouă care îl va avea ca patron pe Fericitul Papă Ioan Paul al II-lea.
5569	ARADON Ştirile judeţului Arad Bonuri pentru agricultorii din zona montană Reactualizat la: 31.08.
5570	I-am vazut la televizor pe deputatii Gheorghe Zoicas si Doru Lese.
5571	Or, niște măsuri nepopulare trebuiau să aibă susținere parlamentară.
5572	Aminteste-ti uitucule cum era cand vara iti putea gunoiul la fereastra si astia 3 destepti ziceau ca nu aumasini ca sunt defecte. esti mare magar.
5573	O soluţie ar fi preluarea datoriilor pe care Bechtel le are către firmele care au lucrat la Autostrada Transilvania de către CNADNR.
5574	Lucrările şi, ulterior, exploatarea celor două obiective vor fi realizate de către societatea UTI Facility Management.
5575	MAI MULTE FOTOGRAFII de la concertul Mandinga Taguri: Arad, aradon, atrium, concert, Mandinga, party Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
5576	Actorul din “Eu când vreau să fluier, fluier” a murit de leucemie Actorul Papan Chilibar, din filmul "Eu când vreau să fluier, fluier", a murit de leucemie, informează Cancan.
5577	Incidentele violente s-au extins şi în alte oraşe ale Marii Britanii, precum Manchester, Wolverhampton, West Bromwich, Nottingham, Leicester, Birmingham şi Liverpool.
5578	Era perfect lucida, de o luciditate infiorator de rece si de calculata, o demonstreaza modul cum si-a pregatit sinuciderea.
5579	Numai persoanele găsite vinovate riscă să fie condamnate.
5580	În urma verificãrilor efectuate de politisti, s-a constatat cã Flavius P. nu posedã permis de conducere pentru nici o categorie de autovehicule.
5581	A câştigat procesul cu firma care îi interzicea să se masturbeze la locul de muncă!
5582	În lupta de la Mohacs, armata ungară este zdrobită de turci.
5583	O perioada a locuit in Grigoriopol, avand acte false.
5584	V-aş ruga să ţinem cont şi de structura biopsihică a lui Mircea Druc.
5585	Vasluienii mai au si un alt motiv pentru a dori sã transeze meciul de partea lor: revans a, dupã esecul la scor de forfait suferit acum circa trei sãptãmâni în orasul de pe Somes.
5586	DIn păcate, tânărul de 30 de ani a murit la spital.
5587	” are şi o variantă autohtonă – „Let’s do it Romania!
5588	Vom răspunde la toate solicitările primite, dar viteza de reacţie depinde de distanţa până la locul intervenţiei, starea drumului, condiţiile meteo.
5589	Premiile să le daţi la cei tineri, iar cei în vârstă să scrie aşa cum scriu câte unii la noi - bine de tot", a spus Saka, care a primit premiul special pentru longevitate în ziaristică.
5590	Au fost cinci frati la parinti (trei baieti si doua fete).
5591	Acest contract este în limita legii, iar toate atuurile sunt de partea Bechtel”, a mărturisit liberalul.
5592	" în 1981, "Glissando", în 1985, "Noiembrie, ultimul bal" în 1989, "Hotel de lux" în 1992, "Cel mai iubit dintre pământeni" în anul 1993, "Eu sunt Adam" în 1996, "Omul zilei" în 1997 şi "Faraonul" în anul 2004.
5593	Ambele amendamente au fost aprobate.
5594	Cum opoziţia şi puterea îşi susţineau fiecare, în parte, proprii oameni, aleşii s-au certat, fără niciun rezultat, mai bine de trei ore.
5595	Analiștii politici susțin că absența acestuia nu ar trebui să provoace îngrijorare partidului.
5596	Dacă e cu probleme, fie va fi livrată înapoi fie va fi incinerată, iar dacă nu se descoperă urme de dioxină, va primi avizul de la Direcţia Sanitar-Veterinară pentru a fi comercializată.
5597	Mâine, acesta va discuta cu sătenii din Săcuieu şi Sâncraiu despre problemele întâmpinate de aceştia.
5598	In iunie a intrat in fabricatie, iar in septembrie a fost lansat comercial", a spus Constantin Stroe, vicepresedintele Automobile Dacia, care mai detine si functia de presedinte al Asociatiei Constructorilor de Automobile din Romania (ACAROM).
5599	20098 din 06 februarie 2009 Operatorul de telefonie mobilă Moldcell a înregistrat o nouă performanţă.
5600	Despre faptul că această decizie a fost luată la comanda fostului preşedinte Vladimir Voronin, am scris la acel moment.
5601	Dorinţa ambelor părţi de a fi moţul din frunte a dus la actuala situaţie, o situaţie care pare o oră fără ieşire, iar o altă oră cu soluţie.
5602	Dacă nu știți ce să alegeți din lista de meniu va recomand să cereti ajutorul ospătarului sa va recomande ceva.
5603	Nicio leziune nu dispare mai devreme de 4-5 zile, aşa că nu va fi o problemă”, ne-a declarat dr.
5604	Distribuie pagina Militari romani in reteaua ta.
5605	Elisabeta B. (42 ani) traversa strada Bucium din cartierul Mănăştur, aseară la ora 22.05, când a fost surprinsă de un şofer de 19 ani, Andrei T., care poseda carnet de conducere din luna mai 2009.
5606	De asemenea, a spus cã este domiciliatã în Piteşti, pe strada Lãbuşeşti la numãrul 38, şi cã lucreazã în cadrul unui hypermarket.
5607	Pentru ei, anotimpurile, 1 Iunie, 1 Martie, 8 Martie, Craciunul, Anul Nou, Pastele sau ziua de nastere sunt zile ca oricare altele din sirul nesfârsit de suferinte, insa au aceleasi sanse de a concura la un loc mai bun sub soare!
5608	“Se dau 2 lei pe luna de apartament la acest fond, ne-a declarat Mihai A. presedintele Asociatiei de proprietari 82. Ce sa faci cu banii astia?
5609	Este o chestiune de corectitudine politică şi elementar bun-simţ, mai ales că meritele deputatului Nagacevschi în demolarea regimului comunist sunt mai substanţiale decât ale lui Dorin Chirtoacă.
5610	S-a întâmplat în cadrul unui concert pe care noi l-am susţinut la Palatul Naţional.
5611	Deci, avem nevoie şi de o nouă Alianţă pentru Integrare Europeană.
5612	Anul trecut am avut o singură echipă în grupele celei de-a doua competiţii continentale intercluburi: Steaua (şi acolo s-a oprit).
5613	Vremea bunã a ținut exact cît a ținut Simfonia.
5614	Home » Magazin » Start la Samfest Rock 2010 Startul se dă azi, joi, 8 iulie 2010, locaţia fiind Aeroclubul Satu Mare.
5615	2010 Locuinţele ieftine marca Mazăre au rămas doar un vis şi pentru locuitorii din Medgidia Proiectul „Locuinţe ieftine pentru tineri“, lansat de primarul municipiului Constanţa, Radu Mazăre, se pare că i-a amăgit pe mulţi până în prezent.
5616	În trei săptămani nu se alege nimic din ele… EA.
5617	Ce îi mai rămâne în final statului După ce şi-a vââdut principalele rafinării şi a concesionat integral către OMV resursele sale de ţiţei, statul nu va rămâne cu nimic.
5618	Alte articole din sectiunea "Leacuri populare" Va rugam sa introduceti adresa de email pentru a primi saptamanal newsletter-ul Formula AS (12,163 abonati) Ceea ce spui tu este total gresit si lipsit de orice fel de justificatie.
5619	Sistemul semi-prezidenţial nu trebuie confundat, evident, nici cu sistemul prezidenţial, unde Preşedintele este şi şeful Executivului.
5620	Acest lucru se va stipula in caietele de sarcini ale licitatiilor publice, pentru ca antreprenorii si subantreprenorii sa stie foarte bine ce au de facut si ce au de pierdut daca nu respecta datele contractuale.
5621	Atacantul de 33 de ani va fi monitorizat în continuare de medici şi nu se va antrena în următoarele zile.
5622	Acestea au fost atributele primei editii a Premiilor “Globul de Cristal” decernate joi seara la Hotel Hilton, de revista “Beau Monde” care a aniversat, astfel, un an de existenta in Romania.
5623	De fapt, aceasta ar fi varianta cea mai buna, caci in cazul in care motiunea trece, atunci vom intra din nou intr-o perioada politica tulbure, ale carei costuri pentru Romania sunt imposibil de estimat.
5624	În cursa pentru a fi desemnat candidat al PNL la funcţia de primar s-au înscris două persoane: Mircea Crişan şi Romului Săutean.
5625	La capitolul imagine va avea de suferit si Muzeul Civilizatiei Populare Traditionale „Astra" daca in padurea din apropiere vor fi construite blocuri de 17 etaje, dupa cum prevede un proiect recent.
5626	Şi asta pentru că nu e un film cu emoţii la vedere; momentele de criză ale lui Ingrid, personajul meu, sunt stăpânite şi controlate şi nu ne aşteptam ca tipul ăsta de discreţie să aibă un asemenea efect pentru unii dintre spectatori.
5627	Amical cu FC Braşov?
5628	Suma reprezenta 1% din valoarea totală a accizei datorate de companie statului roman.
5629	Toate documentele legate de activitatea profesională a unui contabil, medic, farmacist sau fizioterapeut vor putea fi accesibile oricărui angajator din statele membre ale Uniunii.
5630	Asadar, desi exista justificari pentru o revolta populara, revolta populara nu va rezolva nimic, pentru ca guvernul nu va renunta la programul de austeritate.
5631	Gabriel Bostina a fost numit in functia de vicepresedinte al echipei Universitatea Cluj, acesta impartind acest scaun cu Forin Bolchis.
5632	Din portofelul lui lipseau o mie si ceva de marci, pe care le ridicase de la banca in aceeasi zi.
5633	Daca Ioan Aron Popa avea scuza de a fi la Onesti, ceilalti doi au fost cu greu acoperiti de oamenii din sediu, chiar daca unul dintre ei afisa o morga de ziceai ca te afli la Casa Alba.
5634	Nu el era desemnat sa execute lovitura, ci Puscasu.
5635	În aceeaşi zi, la ora 17.00, publicul prezent în Piaţa Constituţiei se va bucura de un spectacol plin de energie şi culoare alături de Lavinia, Alex, Blaxy Girls şi Proconsul.
5636	Noua ediţie a revistei arată, desigur, ce face Al Qaida şi fără Osama (în primul rând, se mută în Africa de Nord) şi cum prezenţa militară americană la Deveselu securizează ţara noastră (în primă fază, acţionând asupra percepţiilor).
5637	Ceausescu a demolat biserici pentru a construi locuinte, regimul actual a distrus parcuri (in Calarasi vreo trei) pentru a se construi biserici..
5638	Avem aici citeva animale mici foarte ciudate, facute din sirma de cupru folosita la construirea computerelor, sint cercei facuti din radiatoarele calculatoarelor, alte obiecte fabricate din taste de telefon mobil.
5639	Vă reamintim că preşedintele Consiliului Judeţean Argeş, Constantin Nicolescu, a fost arestat preventiv pe 29 de zile pentru luare de mită şi trafic de influenţă, săptămâna trecută.
5640	MApN ar trebui să ceară o chirie simbolică de 1 leu pe an!
5641	Studenţii se vor familiariza cu etapele de bază ale dezvoltării unui plan de afaceri.
5642	Scenariul din deplasarea de la Gaz Metan nu avea însă să se repete pentru Dinamo.
5643	Cum sa economisesti bani la ingrijirea pisicii In general, pisicile sunt animalute de casa pe care si le poate permite aproape oricine, indiferent de situatia materiala.
5644	Cancerul de col uterin cit si alte tipuri se pot vindeca cu o anumita forma de reflexologie.
5645	Câştigătorul va primi 1.500 lei, jucătorul de pe locul doi 1.000 lei, al treilea 800 lei ş.a.m.d., fiind de asemenea şi mai multe premii speciale.
5646	De nenumărate ori în istoria ulterioară, China a jucat un rol inovator în istorie.
5647	În epoca moderna s-au facut multe studii si experimente pentru a se cunoaste mai multe despre efectele curative ale terapiilor cu apa.
5648	Nu a făcut niciun fel de declaraţie.
5649	Cu sprijinul multor oameni sufletişti, care ne-au mai ajutat şi cu alte ocazii, am izbutit să dăruim sute de pachete în mai multe comunităţi de romi din judeţul nostru.
5650	Aici mai totul stă sub semnul provizoratului, superficialităţii şi matrapazlîcului.
5651	Eu zic sa ne ia bani si pe aerul care il respiram. numai dobitoci in tara asta.numai pe timpul lui ceausescu eram obligati sa facem anumite lucruri.nu suntem departe de acele vremuri.
5652	Acest fapt ne permite ca să fim aproape nu numai cu prilejul unor nunţi, botezuri ş.a.m.d., dar şi cu ocazia sărbătorilor religioase, care au fost întotdeauna dragi şi scumpe nouă, tuturor – şi la Crăciun, şi acum la Paşte.
5653	Cod unitar de etichetare a alimentelor in UE Etichetele de pe produsele alimentare vor contine informatii nutritionale si recomandari cu privire la consumul zilnic.
5654	În sala Center Bell din Montreal a fost prezent si adversarul lui Bute din octombrie, Librado Andrade, cel care spunea înainte de meci ca Bute va învinge, mizând chiar pe un KO.
5655	Singura condiţie pe care trebuie să o îndeplinească viitorii voluntari este să fie entuziaşti.
5656	Pe cand o ninsoare anuntata?
5657	“Croaţii n-au dat tabloul jos nici acum!
5658	Şi Spitalul Judeţean de Urgenţă Alba suferă de această "boală cronică", lipsa personalului de specialitate.
5659	Pe de alta parte, grupul francez Societe Generale si Citibank sunt de parere ca tocmai aceste piete se afla în crestere si ca PIB-ul României se va majora cu 5,9% în 2009.
5660	Cred că a rămas în memoria noastră colectivă binecunoscutul râs prezidenţial de la televizor,urmat de recomandarea ca finul să fie ales primar în Arad,deoarece este o tânără speranţă.
5661	Cu toate acestea, sedinta a fost filmata cu o camera din dotarea Transelectrica, insa la aceasta presa nu are acces.
5662	Dar, trebuie sã fim optimišti ši sã visãm..
5663	Va spun curat, eu il votez.
5664	Tot eu sunt! Mai mentionez ca rachetele Coreei de Nord nu au o precizie foarte mare.
5665	Atat Stelea, cat si medicul englez cu care se afisa anul trecut sunt dati uitarii.
5666	Cele mai grav afectate oraşe au fost capitala provinciei, Guangzhou, precum şi Foshan, Dongguan şi Zhaoqing.
5667	De la primul caz semnalat cu acest mod de operare, în luna februarie, politistii de la Investigatii Criminale de la Biroul politiei municipiului Bistrita au intrat în alerta.
5668	Astăzi nunţile şi la ţară sunt moderne, exact ca la oraş: încep sâmbătă seara şi se termină duminică spre ziuă. Mai mi-e dor de şezători.
5669	Un robot, receptionist la spital La spitalul central din Aizu-Wakamatsu, Japonia, doua posturi de portar si unul de receptionist au fost ocupate de trei roboti.
5670	Bulgaria interzice circulaţia tirurilor în orele de vârf ncepând de vineri, 20 mai, tirurile, precum şi vehiculele agrare nu ar putea circula pe autostrăzile şi drumurile naţionale ale Bulgariei în orele de vârf.
5671	Principalii cinci investitori din retailul modern au cheltuit în acest an circa 150 de milioane de euro pentru deschiderea de magazine pe piaţa..
5672	"Companiile româneşti încă mai au loc pe piaţă în domeniile în care reuşesc să exploateze cel mai bine avantajele competitive.
5673	Hoţul a profitat de neatenţia bătrânului, a intrat în casă şi a luat banii apoi s-a făcut nevăzut.
5674	Acest utilaj de ridicare a masinilor este mult mai vizibil in oras, iar sibienii au ajuns sa se gandeasca un pic mai bine inainte sa isi parcheze masina intr-o zona restrictionata", este de parere primarul Klaus Johannis.
5675	Nu ştiu ce se va întâmpla, dar Marius Stan nu a avut mai mult în sondajele de opinie decât Ciumacenco.
5676	"Nu avem de unde sa-i dam, nici salariile nu le-am luat!
5677	Jaf armat la o bancă din cartierul Aurel Vlaicu!
5678	Deficienţele care au fost constatate sunt neîncheierea contractelor individuale de muncă, neplata drepturilor salariale, neîntocmirea fişelor de prezenţă, neîntocmirea regulamentului de ordine interioară.
5679	Rep.: La Primăria Constanţa, aveţi vreo sugestie, vreo persoană pe care aţi dori să o susţineţi pentru o eventuală candidatură împotriva lui Radu Mazăre?
5680	Astfel, au fost iniţiate şi se află în curs de derulare o serie de acţiuni pe plan intern şi extern ce ţin de liberalizarea regimului de vize cu UE şi crearea Zonei de Comerţ Liber Aprofundat şi Cuprinzător.
5681	Este vorba de aproape o treime din totalul angajaţilor.
5682	Faptele nu se sterg oameni buni.
5683	Nu de alta, dar vă consumaţi timpul, nervii şi banii de transport de pomană.
5684	Domnul preşedinte Traian Băsescu ne-a avertizat că „portul uniformei şcolare ar deveni o nouă obligaţie în sarcina familiilor elevilor, iar pentru cei din familii sărace ar putea reprezenta un motiv de abandon şcolar”.
5685	Nu stiu de ce trebuie sa trecem in fiecare an prin aceleasi probleme.
5686	“O parte dintre cei chestionaţi sunt pensionari, alţii nu deţin maşini.
5687	Taguri: legea lustratiei, revolutie, securitate, societatea timisoara, stiri timisoara, timis, timisoara, tion Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
5688	R.D.: Elvin, care este un compozitor şi un textier cu mult har autentic, are stilul său propriu pe care nu încerc să-l influenţez.
5689	Si disensiunile din partid sunt sigur ca au fost provocatetot de acelasi Morariu ca numai asta face.
5690	2011 12:10 Dodo, inclus în lot de antrenori Dodo, inclus în lot de antrenori ARAD.
5691	Social-democratii si conservatorii cer, prin motiune, stoparea imediata a majorarii pretului la gaze naturale din productia interna si utilizarea sumelor colectate pe seama ultimei majorari intr-un fond destinat protejarii populatiei.
5692	EXCLUSIV Una dintre cele mai mari fabrici din Banat e acuzată că a făcut avere după ce s-a transformat în benzinărie ilegală Fabrica Eybl din Deta a ajuns să se lupte în instanţă pentru o parte din profit.
5693	De exemplu, pentru Euro 2 creşterea este cu până la 50%, în timp ce pentru Euro 3 urcă, în medie, cu 35%.
5694	Liga II - Programul turului Seriei a II-a pentru FCMU Baia Mare' Separate multiple entries with a comma.
5695	Aşa li s-a întâmplat şi vedetelor noastre, care, însă, odată ajunse mature, au schimbat rolurile.
5696	Toate acestea trebuie verificate înainte, fiindcă achiziţia unei locuinţe este cea mai importantă investiţie din viaţa unui om”, spune Ovidiu Stan.
5697	La depozitul frigorific al Ocolului Silvic Ploieşti zilnic ajung peste o mie de kilograme de fructe de pădure.
5698	Iar şansele sunt împărţite echitabil în viziunea directorului executiv al prahovenilor, Lucian Rădulescu.
5699	Astfel de alarme false au mai apărut pe unele site-uri din România în septembrie şi decembrie 2009, iar noul val de discuţii este provocat de seismele care au avut loc în acest an în Haiti şi Chile”, a subliniat academicianul.
5700	Dar oamenii l-au uitat, şi pe el dar şi casa în care a locuit.
5701	Cele mai multe incendii au avut loc la gospodării, în special în mediul rural, dar şi numărul acestora este în scădere (116, faţă de 154 în anul 2008).
5702	Total vizionari: 502 Urmatoare stire > Ce cadori îşi doresc de la Moş Crăciun copii secolului computerizării.
5703	Si nici nu vrem sa patim precum colegii de la Lipovu, care au zis ca o sa actioneze prin mijloace specifice pentru prinderea strigoiului de la ei din comuna.
5704	O echipă de 26 de bărbaţi, pentru care nu există zi, nu există noapte, ci doar evenimente mari care trebuie să meargă strună.
5705	În birourile din vamă se află, încă, circa 40 de persoane, iar la Oraviţa, dar şi în satele din împrejurimi au loc percheziţii, la casele vameşilor şi poliţiştilor de frontieră.
5706	Presa portugheză subliniază că Săpunaru nu a fost inclus în lot din considerente tehnice, FC Porto neoferind niciun detaliu privind absenţa românului.
5707	Eugen Iordăchescu şi a bravilor constructori, de a-şi asuma o misiune atât de dificilă, de-a înălţa vechea mănăstire în toată splendoarea şi măreţia ei.
5708	Despre studentii basarabeni, cu unul de-al lor: TUDOR COJOCARU Dupa cum ne amintim, in 2006, patru elevi de la liceul "Gh.
5709	Potrivit agenţiei Interfax, premierul moldovean a spus că integrarea Republicii Moldova în uniunea celor două state slave necesită în primul rând o decizie politică, fără a preciza cine trebuie să ia această decizie – Moscova, Chişinăul, sau Minskul.
5710	Acesta dispune de sauna finlandeza si in curand chiar de un bazin acoperit cu acces direct din hotel.
5711	La fel cum s-a intamplat in ultimii ani, sibienii vor trebui sa treaca de U Mobitelco Cluj.
5712	In mod sigur, cei interesati de aceste date le pot gasi, pentru ca informatiile sunt publice.
5713	Conducerea clubului din Soseaua Stefan cel Mare le-a pregatit o surpriza tuturor abonatilor!
5714	Comentarii (1) Lectura –materie obligatorie din toamnă Vineri, 07 Octombrie 2011 08:24 Lectura va fi introdusă obligatoriu din toamnă în şcoli, anunţa reprezentanţii Ministerului Educaţiei, care spun că jumătate dintre elevi nu înţeleg ce citesc.
5715	Omul ăsta chiar îţi dă impresia că nu ţine perdele nici la ferestre.
5716	Trebuie să recuperăm ceea ce s-a ascuns în toţi aceşti ani şi să le explicăm oamenilor, prin intermediu mass-media, aceste lucruri”, a declarat preşedintele comisiei Gheorghe Cojocaru.
5717	Vinovat pentru lipsa serviciilor acreditate e sistemul, lipsa de corelare intre diverse institutii, intre diverse politici, nicidecum primarul.
5718	Cum scria un cronicar de la Los Angeles Times, cercul se închidea.
5719	Şi, pe fondul declinului comuniştilor, pare că din ce în ce mai multă lume va fi interesată să investească în proiectul nostru pentru Chişinău.
5720	Aceasta reprezintã, de fapt, un rãspuns al lipsei de încredere a cetãţeanului într-o anumitã parte a clasei politice.
5721	În funcţie de cât de repede se va rezolva problema documentelor necesare legitimării, ei vor fi transferaţi la gruparea "galben-albastră".
5722	Acest lucru poate pleca de la Heidegger, care în "Fiinţă şi Timp" consideră (potrivit traducătorilor) că "survenirea este nucleul de la care pornind trebuie înţeleasă istoria".
5723	Dar viaţa nu e atât de roz şi de dreaptă ca-n filme… PNL atacă retezarea salariilor la Curtea Constituţională şi aşteaptă decizia.
5724	Ei pot să sesizeze că undeva, dacă ei se poartă cum trebuie şi răspund unor intenţii.
5725	Au înscris la singura ocazie de poartă pe care au avut-o.
5726	Nu poate sã mai joace şi trebuie sã renunţe.
5727	De asemenea, premierul a cerut să fie asigurată funcționalitatea instituțiilor locale pe perioada campaniei electorale, dar și ca alegerile din 5 iunie să fie libere.
5728	Au urcat apoi la tribună Ioan Florea, Eugen Popa, Marian Munteanu, Ioan Paşca, Daniel Breaz, Ovidiu Jidveian şi Marcel Oţoiu.
5729	Fără îndoială, aceea este prima biserică creştină din Europa", a afirmat Corneliu Vadim Tudor.
5730	Este cel mai potrivit moment sa-l exploatam, statul s-a dovedit a fi cel mai prost manager.
5731	Ba nu, greşesc.
5732	2011 15:56 Ciocnire in plin centrul Aradului ARAD.
5733	2005, împreună cu alte posturi telefonice, după vânzarea SC Astral SA şi transferul foştilor acţionari de la SC Astral SA la SC Codec SA.
5734	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Purtătorul de cuvånt al Casei Albe, R. Gibbs, a dat duminică asigurări că, datorită politicii „måinii întinse“ a preşedintelui Obama, SUA au relaţii mai bune cu aproape toate ţările lumii.
5735	1379 din 28 decembrie 2010, s-au alocat nu mai puţin de 177.000.
5736	V-am lasat voua acest spatiu, pentru o saptamana.
5737	De asemenea, noua generaţie i30 este dotată cu şase airbag-uri standard, iar airbag-ul pentru genunchi reprezintă dotare opţională.
5738	Probabil şefii de la partid să mai fi trecut în timpul zilei, să-şi verifice membrii.
5739	Ca şi cartea anterioară, "Misterul spiritului invocat" este plin de umor, iar autorii, Tracy Mack şi Michael Citrin, introduc o seamă de detalii istorice şi un dialog pop în povestirea lor.
5740	Este adevărat că unele traduceri au mai mult "succes" decât altele, dar acest succes se datorează oare fidelităţii faţă de textul iniţial?
5741	El nu şi-a putut îndeplini visul pentru că tatăl său era cetăţean libanez şi în perioada comunismului aceasta era o piedică serioasă.
5742	Păi, dacă mă întrebaţi pe mine, aş da steluţele în funcţie de cu totul alte criterii.
5743	În cadrul acestui proiect, finanţat de Banca Europeană pentru Reconstrucţie şi Dezvoltare şi Banca Europeană pentru Investiţii, Primăria municipiului Chişinău va achiziţiona 102 troleibuze de la Compania „Belkommunmash" din Minsk, Republica Belarus.
5744	Toate aceste cerinte sint incluse in noul act normativ", a afirmat Vosganian.
5745	M-au ţinut în spital zece zile pentru că medicul a vrut să îmi facă o investigaţie cu angiograful şi a tot aşteptat să vină un specialist de la Târgu-Mureş, care ştie să umble cu acel aparat.
5746	Aici, lucrurile sunt foarte dificile", a mai spus Roberta Anastase.
5747	Desi au fost depuse 11 proiecte de reabilitare, numai pentru 8 dintre ele s-a primit si finantare.
5748	Stepaniuc a bărbierit Costeştiul Transnistria se pregăteşte să înceapă demarcarea frontierei Transnistria şi-a anunţat intenţia de a trece la demarcarea graniţei sale.
5749	La Jaristea, duminica, de la ora 15.00 va fi proiectat filmul "Slavati-l pe Smart".
5750	Au fost prezente echipaje din 39 de judete ale tãrii si municipiul Bucuresti, un echipaj fiind format din douã fete si doi bãieti, clasele IV – VII.
5751	Acolo sunt îmbrăcaţi, hrăniţi, spălaţi şi li se acordă îngrijiri medicale dacă este cazul.
5752	Îţi mai aduci aminte ce ţi-am cerut?
5753	Comentează Ferarris a spart o magazie de echipament!
5754	În magazine acestea ar fi ajuns abia peste două zile, iar consumatorii le-ar fi procurat drept produse proaspete.
5755	Noi importăm pentru a vinde mai departe către clienţii care iau gaze din producţia internă de la noi şi au nevoie şi de gaze din import pentru a-şi face coşul", a explicat Lucian Stancu.
5756	Pe lângă imaginea incredibilă cu femeile în fuste jumulind găini şi bărbaţi tolăniţi pe plapume, puţin mai încolo - restaurant.
5757	Aici sunt interesele comunităţii.
5758	Repriza secundă a adus primul gol marcat de „tricolori” la acest turneu.
5759	Unul dintre evenimentele majore l-a constituit spectacolul muzical „Strigat-am catre tine…”, care s-a produs pe scena Palatului National in zilele de 11 si 12 februarie.
5760	Anchetă la Constanţa după incendiul devastator din Delta Dunării VIDEO Stire publicata Luni, 22 August 2011 in sectiunea Eveniment a ziarului Cuget Liber de Constanta, Editia Online.
5761	Rusia a suferit o serie de lovituri de imagine in fata investitorilor straini, fapt ce a facut ca bursele rusesti sa fie evaluate cu mult sub cele din China, India sau Brazilia.
5762	A stat patru-cinci ani pe tuşă, ceea ce e îngrozitor de mult pentru o gimnastă, dar asta denotă faptul că simte că nu şi-a demonstrat totul sieşi, că încă mai are de spus multe în gimnastică.
5763	În vederea confiscării, procurorii au instituit sechestru asigurator asupra unor imobile aparţinând medicului Duda.
5764	Şi au început problemele.
5765	Probabil doar prin schimbarea politicilor de sănătate, care să ofere absolvenţilor noştri atât condiţii de muncă, să-i stimuleze să rămână aici, cât şi accesul la medicamente, la diagnostic şi tratament de ultimă generaţie.
5766	Am intrat în zona deşertificãrii, Mãria Ta!
5767	Apoi ii propunem bolnavului sa elibereze cada de apa.
5768	Consilierii au propus ca şi bibliotecarii să beneficeze de acest supliment.
5769	Prima dintre ele este un acut şi deja enervant deficit de comunicare pe care deocamdată nu-i în stare să-l depăţească nici preşedinţia, nici guvernul, şi nici formaţiunile de guvernământ.
5770	Deci nu e vorba ca imi bat copii, e vorba ca, uneori, la copii mai trebuie sa tipi putin", a declarat Lucia Intrebat ce parere are despre cele intamplate, Catalin Crisan a sarit in apararea fostei sale sotii.
5771	Primul la somaj, ultimul la investitii.
5772	Cazarea costă 25 de lei pe zi, tratamentul - circa 65 de lei.
5773	Un premiu va fi conferit şi pentru „revigorarea tradiţiei”.
5774	Potrivit documentului de pe site-ul primariei ilfovene, Adi Simionescu detine 11 terenuri, cate unul în Afumati si Corbeanca si alte noua in Stefanesti (trei terenuri extravilane, opt intravilane).
5775	Acel drum nu are fundaţia necesară suportării traficului care ar fi trecut pe acolo.
5776	Pe masa Ministerului Transporturilor exista in acest moment dosarul centurii ocolitoare, cu apostila "Prioritate!
5777	Din putinul pe care il au, locatarii au donat fiecarecate 300 de lei si au trecut la treaba.
5778	"De-acum vom vedea meciuri din ce in ce mai frumoase", a declarat antrenorul bacauan Relu Auras, care da drept sigura prezenta lui Lucian Bute la finalele de vineri: "Am vorbit cu Rudel Obreja si m-a asigurat ca Bute vine negresit".
5779	Nu a avut prea multe de apărat, dar nu a transmis siguranţă“.
5780	Situaţiile în care cei care urmează să fie operaţi vin de acasă cu cele necesare sunt din ce în ce mai frecvente.
5781	Ion Iliescu, ales preşedinte al Forumului Naţional al Ecologiştilor social-democraţi Preşedintele de onoare al Partidului Social Democrat, Ion Iliescu, a fost ales, sâmbătă, la Piteşti, preşedinte al Forumului Naţional al Ecologiştilor social-democraţi.
5782	Ea merge chiar mai departe, spunând că a suferit un fel de 'depresie' în timpul turnării filmului 'Enough' (2002), stare din care n-a ieşit cu adevărat decât la naşterea gemenilor.
5783	Nici nu ne-am fi asteptat sa spuna ceva de dulce la adresa politicienilor care au jucat, pana acum, in penibila scena a numirii sefilor la institutiile deconcentrate.
5784	Potrivit statisticilor Ministerului Sănătăţii, bolile inimii, tumorile şi afecţiunile digestive sunt principalele cauze de deces în ţară.
5785	Este o mare realizare pentru mine si le voi demonstra oamenilor ca imi voi vedea de treaba in continuare, asa cum am facut si pina acum.
5786	UPDATE 09.50 Consiliul de Securitate al Organizaţiei Naţiunilor Unite a aprobat deblocarea a 1,5 miliarde de dolari din fondurile, averile financiare şi resursele economice ale Libiei.
5787	Cele două iniţiale ale cuplului vor figura pe tort, înlănţuite.
5788	Acest lucru inseamna costuri mai mari, pe care spitalele sint obligate sa le suporte, daca nu se ocupa de curatenie asa cum trebuie.
5789	Cei care muncesc pentru partid trebuie sa beneficieze de respectul si pretuirea liderilor.
5790	Ei se ocupă cu altfel de despăduriri, drept dovadă tonele de buştean şi de cherestea ce zac pe toată valea Arieşului.
5791	Pînă acum majoritatea membrilor acestui consiliu a fost împotriva unei astfel de măsuri, aducănd argumentul „neamestecului în treburile interne”.
5792	Informaţiile despre sănătatea lui Mubarak sunt rare şi, uneori, confuze, ca în perioada în care era preşedinte, când acest subiect era considerat tabu.
5793	Din cauza accidentului, pasagerul aflat pe scaunul din stanga spate a autoturismului a fost grav ranit.
5794	Dl Negru e de părere că vom fi martorii unei concurenţe acerbe între ei, între PLDM şi PD, pentru a domina scena politică din Republica Moldova.
5795	Pentru ardeleni Claudiu Niculescu a inscris din 11 metri si ilfovenii au egalat prin Alex Baltoi.
5796	Dar de unde sa si cunoasca statul roman continutul pungii?
5797	• Cei care au abandonat scoala pot face carte din nou Cei care au abandonat scoala si au depasit vârsta legala pentru inscrierea in invatamântul primar, adica paisprezece ani, se pot apuca din nou de carte.
5798	CJT a alocat, prin „Agenda manifestărilor cultural-artistice, sportive şi de tineret”, aferentă acestui an, 38 de milioane de lei vechi pentru organizarea acestei acţiuni.
5799	Ministrul s-a arătat mai mult decât încântat de succesul programului "Rabla".
5800	Cele de mai sus au fost incluse într-un decret semnat de preşedintele Viktor Iuscenko.
5801	S-a fardat putin domnul prefect", a explicat Sori ca masina de la Prefectura s-a cam impiedicat in niste gropite mici-mici pe drumul din E 85 spre Dumitresti.
5802	Potrivit guvernului de la Belgrad, 987 de sarbi au fost ucisi de la instalarea Minuk.
5803	Conform liderului liberal, astfel de cazuri mai pot fi întâlnite în instituţiile publice arădene.
5804	"Au depasit acest termen.
5805	El ar putea fi ocupat de actualul consilier superior pe regiunea de sud-est din cadrul Departamentului pentru Relaţii Interetnice, Aidun Curt-Mola.
5806	Luna Padurii vine din perioada comunismului.
5807	Astfel, la Camera Deputaţilor, s-a produs ceea ce mulţi s-au aşteptat: preşedintele PNL Bihor, Cornel Popa i-a luat locul lui Octavian Bot “retrogradat” pe poziţia secundă.
5808	Nemultumirile medicilor au plecat de la Contractul Cadru pe 2010 (act normativ care reglementează anual activitatea medicilor si a întregului sistem sanitar) care trebuia semnat de la 1 aprilie.
5809	Relaţiile mele cu funcţionarii din subordine trebuie să se bazeze pe încredere, pe onestitate, pe relaţii de respect reciproc.
5810	Mariei si Elenei si celor de teapa lor Dragele mosului, nu o sa va duca nimeni dorul daca va mutati calabalicul pe ziare.com sau ro.
5811	Astia ar fi fericiti daca am crapa toti,sa poata vinde ei tara(ce-a mai ramas) pe bucati strainilor.
5812	Aici e toată figura.
5813	Melchior Wathelet, secretarul de stat belgian pentru interne şi migraţiune, a avertizat că orice abuz constatat poate determina Comisia europeană să ia măsuri de oprire a fenomenului.
5814	Ma plictisesc la televizor si zilele par lungi, lungi de tot.
5815	5749 :: joi, 15 septembrie 2011 (ediţie arhivată) Este lansat „Programul Rabla” pentru tractoare Nu sunt articole cu cuvinte cheie similare.
5816	Cu excepţia minutelor de debut, când Braşovul a ratat o bună oportunitate la şutul lui Cristescu, după o minge întoarsă de Dedu, Astra a stat, preponderent, în jumătatea adversă.
5817	Vasiu are 27 de ani si a absolvit Facultatea de Stiinte Politice, iar acum este lector universitar in acest domeniu.
5818	N-ar fi rau sa te mai pui la punct cu limba romana inainte de a te mai exprima pe forum.
5819	Cicà "Noua dreaptà" nu a fost inregistratà de Ministrul Justitiei?
5820	PAD, fie prin asigurări facultative, reprezintă acum aproximativ 40% din fondul locativ al României, din care circa 8% prin poliţele obligatorii PAD.
5821	Dar acesta a fost un plan de la Dumnezeu, pentru ca proorocii au spus ca Fiul lui Dumnezeu, Mesia, Emanuel, se va numi Nazarineanul.
5822	Deci, cei care s-au opus in extremis Planului Kozak sunt nişte infantili şi provocatori.
5823	De asemenea, se elimina diferentele salariale intre persoanele angajate in diferite sectoare bugetare, pe acelasi post.
5824	De fapt chiar azi vom înmâna premiul «Iuliu Maniu» la serbarea de sfârşit de an şcolar, ce va începe peste câteva minute…” lDe le politică pornesc toate frustrările!
5825	Deoarece directorul de atunci al ANCPI, Robert Tatu, nu a mai semnat contractul final de vânzare-cumpărare, Viorel Rusu a dat în judecată instituţia.
5826	Prietene, nu vrei sa iti iei presedintele si sa pleci din tara asta?
5827	Vladimir Voronin a primit un mesaj de la George W. Bush Preşedintele Republicii Moldova, Vladimir Voronin, a primit un mesaj semnat de către Preşedintele SUA, George W. Bush.
5828	In premieră pentru Moldova a fost efectuată fotografierea şi scanarea lazer, conform tehnologiilor avansate, a două localităţi -satul Buţeni, Hînceşti şi oraşul Stăşeni, pentru stabilirea proprietăţilor funciare.
5829	Şi am început să înţeleg că genul acesta de poezie ne pune în legătură cu ceea ce este simplu, cu elementarul, cu arhaicul..
5830	La turneul final din Olanda vor participa 16 echipe naţionale.
5831	"Când am intrat înăuntru, ea era în pat, vomase, avea baticul tras pe faţă.
5832	Oamenii legii efectueaza cercetari, iar in functie de rezultatul alcoolemiei indicat de probele biologice vor propune masurile de rigoare.
5833	Inspectoratul Judeţean al Poliţiei de Frontieră (IJPF) Satu Mare a precizat faptul că Claudiu Moisa este încadrat în funcţia de agent în cadrul IJPF.
5834	Bine ar fi sa se faca o inspectie k-lumea la centru de cultura augustin bena… sa iasa in evidenta toate invartelile lor……sunt sigur k nu lipsesc… Problema este relatia dntre sef si subaltern.
5835	Barometrul a fost realizat in baza rezultatelor sondajelor de opinie publica ale Fundatiei pentru o Societate Deschisa, din perioada 1999-2003.
5836	Iranul a lansat marţi procesul de îmbogăţire a uraniului la 20 la sută la uzina de la Natanz (centru), sub supravegherea inspectorilor AIEA.
5837	Estimările mediene privitoare la data de aderare indică anul 2011 ca data cea mai probabilă.
5838	Friday, 11 February 2011 17:37 Bărbatul accidentat la Sadu a ajuns la Spitalul de Arşi din Bucureşti Bărbatul de 41 de ani accidentat în explozia de la Sadu a ajuns la Spitalul de Arşi din Capitală.
5839	400 de miliarde, miza schimbării sefului CJ?
5840	Este bine ca oamenii nu vor mai fi supusi unui grad mare de iradiere, dar noile examinari vor fi mai scumpe.
5841	97A, Craiova Razboiul rece dintre cele doua palate a mai inregistrat un moment semnificativ in zilele din urma.
5842	Peste 70% din apelurile către 112 sunt false Serviciul de Telecomunicaţii Speciale a făcut publică, astăzi, statistica apelurilor către numărul unic de urgenţă 112, pe primul trimestru din 2011.
5843	În ceea ce priveşte jocul, contează mai puţin spectacolul, mai importante fiind victoria şi golul în sine decât execuţia”, a fost de părere interul dreapta al grupării CSU Suceava, Cristian Adomnicăi.
5844	"Protestul anti-Mubarak de vineri va fi urias, depasindu-l chiar si pe cel de marti, cand au fost un milion de oameni in piata", a relatat de la fata locului un reporter BBC.
5845	Cengheri s-a hotarât sa denunte întreaga afacere, dupa ce Irina Carsai nu si-a respectat partea întelegerea facuta, adica sa-i dea acestuia 800.000 de milioane de lei, din cele trei miliarde, cât a fost cererea de împrumut a lui Cengheri.
5846	Ruşii se tem de apropierea bolidului cosmic de Pămînt Se spune că Elenin ar fi de fapt o pitică roşie identificată ca şi Hercolubus şi ar putea avea legătură cu deja faimoasa planetă Nibiru.
5847	Pot să vă spun totuşi că actuala formulă de alegere a primarului şi viceprimarului mă satisface”, a declarat primarul municipiului Medgidia, Marian Iordache.
5848	In toti anii care au trecut, am urmat calea manastirilor, am cunoscut mari duhovnici care ne-au ascultat durerea, ne-au dat sfaturi care sa ne usureze sufletul.
5849	Conform cunoscutului numerolog, nu numai luna octombrie e specială, ci şi noiembrie, când avem două date importante, 1.11.
5850	Am mai spus-o, am mai scris-o.
5851	Basarabia este exclusa de pe hartile lumii civilizate tocmai pentru ca reprezentantii clasei politice nu vor sa taie firele care va leaga de Kremlin.
5852	Romanii aflati la munca in strainatate se intorc pentru sarbatorile de Paste Romanii care lucreaza in strainatate au inceput sa revina in tara, pentru petrecerea sarbatorilor pascale.
5853	Imoralitatea si indecenta trec drept virtuti si asta o spune un tanar de 26 de ani, care nu are complexe sau alte motive sa adopte o titudine refractara, retrograda sau habotnica.
5854	Se impune modificarea articolului 54 din Codul Familiei prin includerea in randul persoanelor care pot introduce actiunea in tagada paternitatii si a tatalui biologic al minorului a carui paternitate se afla in discutie.
5855	Sute de sibieni au fost sâmbătă şi duminică la Răşinari să guste din brânza pregătită de ciobani şi din ţuica făcută la cazan.
5856	Maiorul Ilie Constantin Stanciu are 42 de ani şi este absolvent al Facultăţii de Drept din cadrul Universităţii Europene Drăgan din Lugoj.
5857	De asemenea, Puterea si Opozitia ar putea controla, pe rand Biroul Permanent al Senatului, alternativ “doi cu doi”, adica doua sesiuni Puterea, doua Opozitia, a explicat Sarbu.
5858	După ce în campionat şi Cupa României, unde a avut numai succese, gruparea antrenată de Stacey Nolan a jucat aseară al doilea meci din cadrul Ligii Europei Centrale.
5859	Înainainte de Crăciun, Guvernul a aprobat un memorandum privind creşterile salariale în anul 2007 pentru personalul din sectorul bugetar.
5860	In stilul acesta.
5861	Şi nu este nimic ieşit din comun, nu este nici un fel de şoc cultural mai mare decât în oricare altă ţară.
5862	” Europa Liberă: Adică e mai simplu să coboare, decât să ridice electoratul la nivelul pretenţiilor democratice?
5863	Liderul PDL a mai spus că, în plus, în afară de aceste motive, „se pierde şi foarte mult timp”.
5864	2001 - Director comercial SC PRISAL COM.
5865	Dacă n-ar exista bunătatea, compasiunea,dăruirea de sine, răbdarea, nu ştiu cum s-ar discurca, pentru că salariul a unei asistente este de 900 lei.
5866	În anul 1954, UNICEF a emis o recomandare care prevedea faptul că fiecare stat ar trebui să dispună de o zi așa-numită "Ziua Copilului" (Universal Children's Day).
5867	Pentru cei mai mulţi dintre ei Constituţia nu este..
5868	Acesta a mai fost eliberat anterior, pentru trei luni, pe motive medicale.
5869	De 1 Martie şi 8 Martie, zile consacrate cadourilor, e absolut necesar ca profele să iasă cu maldărul de flori în braţe.
5870	" Greenspan a explicat că ţările nordice, cum ar fi Germania sau Finlanda, au cultura disciplinei bugetare, în timp ce naţiunile sudice, cum ar fi Grecia, consumă, istoric, mai mult decât produc şi astfel acumulează datorii.
5871	2010 la 15:32 may ce pot spune e ca.
5872	Conştientizează oare membrii Alianţei că sunt folosiţi ca şi scut?
5873	Numai performanţa ne face să trăim demn şi să putem spune că n-am făcut umbră pământului degeaba.
5874	În clasamentul general al piloţilor conduce Fernando Alonso (37 de puncte), urmat de Felipe Massa (33), Jenson Button (31), Lewis Hamilton (23) şi Nico Rosberg (20).
5875	Însă organele abilitate să emită mandat internaţional de arest pe numele său pentru a fi judecat pentru infracţiunile ce i se impută se fac că plouă ţi se lasă năpădite de amintiri privindu-i din când în când poza prin ziare.
5876	14. Delegaţia pompierilor care au neutralizat incendiul parlamentului şi preşedinţiei în frunte cu M. Lupu.
5877	Ceea ce înseamnă ca dacă până acum, pentru o gigacalorie, plăteam 821 de lei, Termocom..
5878	Acestea sunt principalele concluzii ale experților de la „IDIS” Viitorul, care au publicat astăzi un studiu despre securitatea energetică a Republicii Moldova.
5879	"Mai trebuie menționat că la noi numărul de kilometri înregistrat în fișele de transport corespunde cu numărul de kilometri de la bordul mașini, deci nu am făcut nicio neregulă", explică Chiș.
5880	Poate veti fi,din nou,MINISTRUL JUSTITIEI,ca tare este nevoie de o JUSTITIE CORECTA,macar oarba,dar nu doar cu ochii pe spaga si functii.
5881	Lavrov a avut întâlniri cu preşedintele Vladimir Voronin şi premierul Zinaida Greceanîi şi a inaugurat Centrul de Ştiinţă şi Cultură al Federaţiei Ruse în Republica Moldova.
5882	Profitând de neatenţia tatălui său, băiatul a condus tractorul pe o distanţă..
5883	La Liceul Economic, festivitatea de închidere de an şcolar pentru cele opt clase a XII-a a început în jurul orei 10.00 cu mici probleme de sonorizare.
5884	Iată ce a distrus focul de acum două săptămâni: Pe baza observaţiilor din teren a rezultat că habitatul 1410 - Pajişti sărăturate de tip mediteranean (Juncetalia maritimi) a fost afectat în proporţie de circa 30% din suprafaţa ocupată de circa 80 hectare.
5885	El angajează un avocat şi se hotărăşte să formuleze plângere penală împotriva lui Valeriu Bala pentru înşelăciune în convenţii, fals intelectual, uz de fals, evaziune fiscală şi bancrută frauduloasă.
5886	Nu putem crede in ajutorul dat de Tatal Minciunii.
5887	Succes si imi asum responsabilitatea ca voi fi primul, cand merg la magazin in tara si voi cauta produse cat mai romanesti.
5888	Au inceput alegerile pentru noul presedinte al UDMR Congresul Uniunii Democrate Maghiare din Romania au inceput sambata la Oradea, urmand sa fie ales un nou presedinte al UDMR si sa se aduca modificari importante la Statutul si programul formatiunii.
5889	La aceştia se mai adaugă cei 89.000 de pensionari, plus cei circa 10.000 de şomeri, astfel că la prima vedere, de reducerile veniturilor anunţate de Guvern vor fi afectaţi circa 130.000 de sătmăreni.
5890	Nu o sa ne aduca numai factura, ci si dirigintele de santier al CJ pentru lucrarile respective.
5891	Lucrările vor începe în toamnă şi sperăm ca în maxim doi ani să finalizăm întreaga reţea”, a declarat Nica.
5892	O sa propun cam in doua saptamani Guvernului ca anul viitor, pe la mijlocul anului, sa se faca o redistribuire intre axe in functie de politica care s-o avem pe urmatorii ani“, a spus Borbely.
5893	Iar ca să fie sigură că va fi un total succes, Mădălina a precizat că a început să-şi pună în aplicare talentul şi pe colegele din penitenciar.
5894	"Clujul nu poate fi conceput fără maghiari", a conchis el, precizând, însă, că autorităţile din Ungaria urmăresc "cu grijă situaţia maghiarilor din Bazinul Carpatic".
5895	Adevărul e că trebuie să alergi mai mult, să dai din coate.
5896	Cosbuc nu puteau intra pe bd.
5897	Rednic: "N`Doye si Ropotan vor forma cel mai bun cuplu de mijlocasi din Liga I!" (Prosport) Rednic: "Ropo nu regreta ca a ramas!
5898	Aici nu e ca la taraba: tu ai CJ, eu am Primaria.
5899	Astfel, doar până la această dată, la Centrul Comun de Vize au fost depuse peste 14 mii de solicitări, dintre care peste 12,5 mii au fost satisfăcute, în comparaţie cu 7 mii de vize pe parcursului anului 2009.
5900	El a spus că, în momente de criză economică, guvernanţii sunt nevoiţi uneori să ia măsuri ce pot afecta drepturile fundamentale ale omului, fapt ce face ca atenţia oamenilor să se îndrepte şi spre deciziile Curţii Constituţionale.
5901	2002 - Fostul preşedinte american Jimmy Carter soseşte în Cuba, pentru o vizită de cinci zile, devenind primul preşedinte al Statelor Unite, ce a vizitat insula lui Castro după revoluția din 1959.
5902	11MediaSâmbătă, în „Matinalul de weekend", ascultătorii au putut afla de la Claudiu Palaz, prefectul judeţului Constanţa, istoria acţiunii de salvare a Cazinoului din Constanţa.
5903	Nu va mai bateti gioc de oamenii patrioti si oindustriasi curati.
5904	La limba engleză, 6,1 este cea mai mare notă obţinută, după care urmează trei note sub 6, patru sub 5, cinci sub 4, opt note între 3 şi 4 şi 5 note sub 2, ultima medie fiind 1,3.
5905	Frumoasă şi dotată cu o autospecială achiziţionată din fonduri proprii noua remiză la a cărei construire s-au întâmpinat destule dificultăţi, contribuie la creşterea gradului de siguranţă al cetăţenilor.
5906	Cu o săptămână înainte de meciul cu CFR, imediat după amicalul cu Astra II, ei au fost surprinşi într-un club din Mamaia.
5907	Noi plecam la drum cu frica esecului, cu groaza ca daca nu te intorci macar in primii zece, cei de acasa te taraie prin noroi.
5908	Pentru fiecare produs au fost obţinute în jur de 380 milioane euro, dar cantitatea vândută este total..
5909	Statele Unite, care au o baza aeriana in Kirghistan, folosita in campaniile militare din Afganistan, si-au exprimat "profunda ingrijorare".
5910	"Mi-a descris următoarele două filme din serie şi trebuie să spun că acestea sunt absolut minunate.
5911	Cum, când şi de cine va fi „răstignit” premierul?
5912	Cine viziteaza expozitia de pictura de pe holurile Complexului Muzeal aIulian Antonescu" este imediat impresionat de calitatea si expresivitatea lucrarilor de arta.
5913	Îmi pare rău că la Vaslui sunt prea puţine cinematografe, pentru ca filmul să fie văzut de cât mai mulţi oameni.
5914	Tânăra are fractură la şold şi tibia piciorului drept, iar mama contuzii la cap.
5915	Ionel Popa nu a scãpat neobservat de tribunã, la un moment dat cîțiva fani puși pe glume strigîndu-i: „Bãi, Popa, cum e, mã, cu banii?
5916	Timisorenii trebuie sa se uneasca impotriva acestui demers!
5917	Cimentul electoral al comuniștilor moldoveni Aceste mituri îi țin pe toți acești oameni împreună, și nu criticile savante ale lui Dodon sau limbajul vulgar al lui Voronin, sau și mai puțin discursul răutăcios și cinic al lui Tcaciuc.
5918	Prefectul de Caraş-Severin, mai mulţi şefi de la deconcentrate şi câţiva primari din împrejurimi, culoarea politică nu a contat la sărbătoare, au venit să vadă cu ochii lor un târg de ţară - bio 100%.
5919	Răzvan Cociş: Şansele de calificare scad cu cât naţionala pierde puncte Mijlocaşul Răzvan Cociş a declarat, marţi, la Sport.
5920	Ministerul de Externe de la Moscova a subliniat că toate măsurile întreprinse de partea rusă pentru normalizarea situaţiei din regiunea nistreană se încadrează în normele dreptului internaţional şi corespund principiilor OSCE.
5921	Copiati codul de verificare din imagine : In fisa pentru programul de recuperare sint 11 rubrici.
5922	Aceasta a mãrurisit cã actiunea de ieri nu a constituit o premierã.
5923	Chivu este un mare Patriot!
5924	Principalul rival al Rusiei Unite este Partidul Comunist din Rusia, iar competiţia cea mai strânsă a avut loc în regiunile cele mai sărace, între ele Tver şi Kirov.
5925	Iata-ne in fata telefonului Sony Ericsson K810, dotat cu o camera de de 3.2 megapixeli si avand o carcasa tip slim..
5926	In toti acesti cinci ani, paginile ziarelor, site-uri de internet (inclusiv cel al Fondului Proprietatea) au fost pline de anunturi de vanzare-cumparare de titluri Proprietatea, cumparatorii speculand situatia celor ce erau nevoiti sa vanda.
5927	Banii alocaţi Brăilei, 100 milioane de euro, provin din fonduri europene, în cadrul Programului Operaţional Sectorial de Mediu.
5928	După lucrare urmează alte 34 de locuri, pentru a degaja centrul oraşului de maşinile care staţionează.
5929	În zonă sunt şi alte alte animale protejate, precum şerpi, păsări, broaşte, şopârle şi altele, a spus Plevneliev şi a precizat că există o listă lungă de măsuri care vor fi luate în timpul construcţiei autostrăzii pentru protejarea acestora.
5930	“ Îşi acuză vecinul „tupeist“ că a transformat bucătăria de vară (pentru construcţia căreia şi-a dat ea însăşi acordul) în service auto, iar din această cauză „în curtea lui, acum, e ca la Maglavit!
5931	Sau face parte dintr-un cor mai amplu?
5932	Directorul SRI, Radu Timofte, a spus ca reforma serviciului va trebui "consolidata" pentru a putea lucra mai bine cu institutiile similare din tarile NATO.
5933	Toate aceste documentaţii au fost realizate de specialişti în arhitectură cu sprijinul istoricilor.
5934	Maturà esti tu la frecarea circumvolutiunilor creerului cu "dezbaterile" si "sfaturile" tale "intelepte",ca la mintea gàinii.
5935	Până în prezent, în România nu a fost înregistrat niciun deces din cauza îmbolnăvirii cu virusul gripal AH1N1.
5936	F. Ghiță de 50 de ani, T. Solovăstru de 52 de ani și M. Ciprian de 28 de ani, sunt cercetați de polițiști pentru că animalele aflate la pășunat au distrus culturile de varză a doi consăteni.
5937	Pericol de radiaţii ultraviolete Vremea pe litoral/ Astăzi, soare toată ziua şi maxime de 31 de grade Celsius Încă doi pui de delfini eşuaţi morţi Voluntarii Mare Nostrum au găsit, ieri dimineaţă, încă doi pui de delfini eşuaţi morţi.
5938	Oficialul european a apreciat succesele Guvernului de la Chişinău în domeniul economic, menţionând faptul că Republica Moldova a reuşit să obţină rapid semnarea unui Acord cu Fondul Monetar Internaţional.
5939	Cele noua personaje sint fabricate din straturi de nestrapol, cu armatura de fibra de sticla si schelet interior din metal si lemn.
5940	Aplauze pe care le merită.
5941	În drum spre sala de şedinţe, trecând prin holul de acces la UPU, a văzut mai întâi un pacient întins pe o targă, însoţit de o rudă, probabil, care nu se ştie ce era nevoit să aştepte, poate să-l ia cineva în primire şi să pornească la investigaţii.
5942	Cei doi au luat câte un hot-dog şi băuturi răcoritoare.
5943	Mare dreptate aveţi MAESTRE "A COMEMORA" nu de dragul Limbii Române, ci al moralităţii româneşti.
5944	Crăciunul şi Revelionul, de asemenea, le sărbătoresc în familie, dar atunci nu reuşim să ne adunăm cu toţii acasă.
5945	Omul poate avea doar constiinta existentei acestui tip de libertate..
5946	Totodată cântă pentru prima data în Canada şi Hawaii, filmează "King Creole", la începutul anului 1958, apoi este recrutat în armata Statelor Unite ale Americii pentru satisfacerea stagiului militar.
5947	Imi aduc aminte ca Matei in 1998 a avut tot 12 mandate, dar nu a pretins functia de spicher, s-a multumit cu cea de vicespicher!
5948	Nu mai reprezintă pentru nimeni o noutate că, din prima lună de mandat, edilul-şef al Capitalei şi-a exprimat intenţia de a lua de la Dalli parcările cu plată şi de a le „adăposti sub aripa“ Primăriei Capitalei.
5949	Potrivit unui comunicat din partea Tursib, modificarile afecteaza traseele autobuzelor 11, 17 si 41, precum si circulatia troleibuzului T1.
5950	Atunci, elevii lui Forin Bugar s-au impus de o manieră categorică - 4-0 - în capitala Transilvaniei.
5951	Am luat-o ca atare şi încerc să fac faţă contextului fără să mă plâng", a spus Udrea.
5952	Cei de la clasa a III-a şi a IV-a îngroaşă rîndurile victimelor "istoriei" ori ale sorţii, mereu crudă, mai ales cu ei.
5953	1. Imbunatateste-ti abilitatile organizationale si apeleaza la managementul timpului Dintre toate lucrurile pe care le poti face pentru a cistiga „batalia" impotriva stresului, exista citeva sfaturi practice care chiar dau roade.
5954	Ce rost are pentru scoala, inspectoratul?
5955	16 (22-28 aprilie a.c.) al „României literare", Nicolae Manolescu îl spală pe autorul „Animalelor bolnave" de cele mai periculoase prezumţii, eventual deductibile, fie şi numai din materialele apărute în presă.
5956	2623 Drăgan pleacă de la Cadastru * directorul instituţiei şi-a depus demisia şi a plecat în concediu Petrică Drăgan, directorul Oficiului Local de Cadastru şi Publicitate Imobiliară, şi-a dat demisia.
5957	O patrula auto a Politiei din municipiul Onesti l-a oprit in noaptea de 19 spre 20 septembrie, pe Alin L., de 19 ani, aflat la volanul unei Dacii 1310.
5958	Guvernul a reuşit să menţină nivelul de angajare a personalului medical, deşi este constrîns să micşoreze cu 5% cheltuielile administrative ale instituţiilor medicale finanţate din buget, în 2010.
5959	Sa vedem ce se rezolva cu locuintele sociale“, a spus Antonie Solomon.
5960	În ceea ce priveşte costurile de întreţinere şi reabilitare, primarul nu crede că lacul ar avea nevoie de cine ştie ce investiţii.
5961	Articolele gen "cum să cucereşti bărbatul fatal" sau "cum să devii femeia fatală" nu mai sunt nici măcar amuzante.
5962	Insa, daca tot nu vrei sa platesti pentru software, de ce sa nu profiti de programele gratuite?
5963	Micul cub al lui Rubik ne vine aici în ajutor.
5964	În top sunt materialele de construcţie, care sunt mai scumpe cu 5%.
5965	A mai rămas puţin-puţin de făcut, dar sper că şi ceea ce a mai rămas se va îndeplini cât de curând posibil.
5966	Robinetul s-a inchis si pentru Bulgaria, Grecia, Turcia si Macedonia.
5967	Asta nu scuză însă lipsa noastră de determinare în joc, lipsa de dorinţă de a câştiga.
5968	A fost reţinut ex-preşedintele companiei „Ascom Grup” împreună cu fiul lui, bănuiţi de delapidarea averii străine Procuratura sectorului Buiucani a declanşat o cauză penală în baza art.
5969	Ieri, Attila Cseke, ministrul Sãnãtãtii, i-a convocat într-o nouã videoconferintã pe reprezentantii directiilor de sãnãtate publicã, pe cei ai serviciilor judetene de ambulantã si pe reprezentantii SMURD.
5970	O generaţie a excluşilor, care nu-şi mai găsesc rolul şi locul în societate, cu o identitate aparte şi care atacă chiar contractul social.
5971	Vedeta a fost mai confortabila, a cooperat cu medici, si chiar a facut glume despre vizita la..
5972	Autoritatile vrincene, incapabile sa organizeze alegeri corecte Mihaela Besleaga / 13-11-2009 Politica omoara democratia!
5973	Aceste informaţii legate de alocări de fonduri de la buget contravin normelor legale şi cresc lipsa de transparenţă în cheltuirea banilor publici”, a spus expertul.
5974	Cand sunt meciuri televizorul meu e dat la maximum doar pt vuvuzele.
5975	“Am avut o actiune acum trei luni si Tarzan a gasit niste materiale explozive, foarte bine ascunse.
5976	La ce vor ajuta toate acestea?
5977	Cred ca ziarul unirea greseste lasand tuturor dobitocilor libertatea de opinie pe forumul lor.
5978	Am avut o zi proastă, am jucat prost.
5979	Vă aminţiţi finala din 1987 din Cupa Campionilor Europeni, în care am jucat şi eu?
5980	Oameni legi l-au identificat pe scandalagiu.
5981	Nu suntem de acord cu desfiinţarea vreunui judeţ, iar orice modificare administrativă trebuie făcută în urma unui referendum.
5982	Una dintre cele mai bune metode este să tăiaţi felii subţiri de pere şi să le ţineţi pe faţă de zece minute.
5983	Cei nouă au primit pedepse între 15 şi 30 de zile de închisoare.
5984	"În prezent, prin reţeaua 3G furnizăm servicii de voce,..
5985	Totul e bine, când se termină cu bine Vizita primului ministru al României s-a terminat în aceeaşi notă în care a început: Năstase a demarat în forţă şi dus a fost!
5986	» Radiodiscoteca in Blue Jeans - singura noapte alba in direct!
5987	Şoferul care a virat stânga a fugit“, a povestit Maria Moroşan, pasageră într-una dintre maşinile implicate în accident.
5988	Primul clasat în topul personalităţilor masculine este Barak Obama cu un procent de 22%.
5989	La licitatie a participat si unul dintre „prietenii” lui Nicoara.
5990	În schimb lamentarea, discreditarea propriei ţări nu este bine primită, chiar dacă noi credem că face plăcere celorlalţi.
5991	În zonele de munte şi izolat..
5992	Pe lângă datele ce vi le-am oferit mai sus, ar fi bine să faceţi o dată pe an câte o vizită măcar ”vizuală” la companiile de sondare din Republica Moldova – vă veţi convinge uşor dacă ceea ce am spus eu mai sus are acoperire sau nu.
5993	In memoriam”, ai cărei curatori sunt Sorina Jecza şi Horváth Károly, s-a bucurat la vernisaj de cuvintele rostite de Alföldi Robert, directorul Teatrului Naţional, Brânduşa Armanca, directoarea Institutului Cultural Român din Budapesta, Dr.
5994	Am mare nevoie de un portar de valoare, iar Păşcălău ne poate ajuta.
5995	Marineasa, Timisoara, 2003), acea dragoste care se implineste in porunca data de Hristos, norma duhovniceasca, invatatura deplina: „Sa iubesti pe Domnul Dumnezeul tau din toata inima ta si din tot sufletul tau, iar pe aproapele tau, ca pe tine insuti".
5996	Prea ma deranja modul (ca sa nu spun grosolania) in care unii isi exprimau opiniile (la care aveau totusi dreptul).
5997	Soluţiile Oracle permit organizaţiilor să facă faţă provocărilor economiei moderne şi a unui mediu concurenţial din ce în ce mai accentuat, prin oferirea unor funcţionalităţi care să poată susţină companiile în procesul lor de dezvoltare.
5998	Baza va fi operată de circa 200 de militari americani care vor veni prin rotaţie.
5999	UTA nu mai are unde să se antreneze Reactualizat la: 8.02.
6000	Cel mai iubit presedinte american a fost impuscat mortal, in 22 noiembrie 1963, in timp ce traversa Dallasul intr-o masina decapotabila.
6001	Am cerut o reeşalonare a plăţilor, pentru că altfel riscam să ne trezim cu conturile blocate.
6002	A fost hulit pe nedrept de unii, din care cauză a suferit enorm.
6003	SUA ca asistenţă pe parcursul următorilor trei ani.
6004	Dinamo transferă jucătorii împreună cu parinţii!
6005	Au mai vorbit Ilinca Tomoroveanu, Paul Everac, evidenţiind personalitatea maestrului.
6006	Nu conteazã dacã rezultatul este just, just este cã am pierdut si nu au fãcut ce trebuia.
6007	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 26 August 2011 - Cuget Liber Online Articole scrise de Sorin MIHALACHE S-a anunţat XV-le de start al „stejarilor“.
6008	În altă legendă, povestea babei Dochia este prezentată sub forma conflictului dintre noră şi soacră.
6009	Ante Gotovina a fost condamnat la 24 de ani de închisoare iar Mladen Markaci la 18 ani.
6010	În momentul în care am avut ceva bănuţi am mers şi am imprimat primele piese.
6011	Până nu este publicat, acest decret nu are niciun temei juridic, de aceea nu a fost organizat nimic, deşi am auzit de vineri despre acesta”, ne-a spus primarul oraşului, Gheorghe Anghel.
6012	Acum viaţa e grea şi complicată.
6013	Cu acest prilej, la verificarea instalaţiilor a fost găsită o defecţiune (care nu putea produce deteriorări de aparate) la firida blocului de unde era racordat cablul de joasă tensiune.
6014	Potrivit unui studio realizat de oamenii de ştiinţă americani, la patru din cinci paciente au apărut o serie de inflamaţii.
6015	El a subliniat cã, în acest moment, una dintre marile probleme cu care se confruntã pensionarii din judetul Vaslui este pretul foarte ridicat al medicamentelor.
6016	Pasarile din Delta au poposit la Bârlad Stire din categoria Diverse Comentarii: 0 Comentarii pana acum.
6017	Compania se află încă în discuţii pentru extinderea în Târgu-Mureş.
6018	PRIMA PAGINA Sport Mãsurile, la finalul turului!
6019	Internetics este un proiect iniţiat de Millenium Communications, fiind susţinut de Asociaţia IAB România încă din 2007.
6020	Reamintim că la dosar trebuie depuse o copie după actul de identitate sau certificatul de înregistrare; dovada înscrierii în evidenţa APIA, cu cod unic de identificare, dacă este cazul, precum şi extrasul de cont.
6021	Nu ne dorim un spectacol conservator, bucolic, samanatorist, ci unul de evocare a istoriei - modern si tulburator, care sa contribuie la forjarea constiintei publicului si cu deosebire a tinerelor generatii.
6022	Deputatul Petre Popeanga, senatorul Verginia Vedinas si sotia sentorului Gheorghe Funar, Sabina, au fost nominalizarile validate din partea PRM.
6023	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Andreea Marin va cånta pentru a doua oară alături de soţul ei, Ştefan Bănică.
6024	Am mare încredere în jucãtori şi în potenţialul lor.
6025	Vânzările cresc puţin doar în zilele de salariu şi de avans.
6026	Şansele ca actul normativ să nu se transpună într-o decizie fără drept de apel sînt însă destul de mici, de aceea CJ ia în considerare şi posibilitatea acţionării în instanţă a Ministerului, invocînd, printre altele, încălcarea descentralizării.
6027	Julie, soţia lui Phil Neville, căpitanul lui Everton, spune despre sine că este "dependentă de sala de fitness".
6028	Desigur, alaturi de colegii mei trebuie sa va multumim dumneavoastra, clientilor, pentru ca ne-ati vizitat si ati transmis mai departe o anumita publicitate”, a aratat Radu Enache.
6029	Nu cred cà mai avem ce risca in cazul cu uzurparea puterii.
6030	Am urmat cursurile Şcolii de Artă din Sibiu, secţiunea canto popular, cu doamna profesoară Lia Maria Bologa şi de atunci nu am omis nici un lucru ce m-ar putea ajuta să "cresc", alături de interpreţi consacraţi.
6031	Am probleme cu piciorul, nu mă pot deplasa decât în cadru şi, probabil, voi fi operată.
6032	O avarie în viațã, la orice vîrstã, dar mai ales în pragul adolescenței, este cu mult mai gravã decît un accident de automobil.
6033	Este necesară intervenţia unei autorităţi de control - cum ar fi ANI, DLAF sau DNA - care să spună că ai încălcat legea, că eşti incompatibil sau chiar că ai săvârşit o infracţiune.
6034	Sistemul de justiţie funcţionează, aş spune, prost, prin urmare, el trebuie ajustat pentru a funcţiona mai bine.
6035	Jack si Jill impotriva lumii Filmul reda aventuroasa poveste a lui Benjamin Siegel, gangsterul care in anii '30 domina intreaga Coasta de Vest si doreste sa construiasca o citadela a jocurilor de noroc in plin desert.
6036	Ca toată lumea românească născută după al doilea război mondial, de altfel, care nu a avut acces la între­gul citat.
6037	Mai multe echipe de medici, două avioane ale ministerului care transportă echipament pentru spitalul mobil, precum şi un tren de rezervă au fost trimise în regiune, potrivit agenţiilor ruse de presă.
6038	Acesta, pentru „Adevarul”, a declarat: „Domnilor, eu de la presa trebuie sa aflu de asa ceva!
6039	El preluase de aproximativ doi ani o funcţie superioară, cea de locţiitor al comandantului Brigăzii 9 Mecanizată din Constanţa, una dintre cele mai mari unităţi militare din judeţ.
6040	Maghiarii susţin că au luat în calcul şi “potrivirea” judeţelor care vor face parte dintr-o regiune sau alta, ca să nu mai existe judeţe mari care să înghită majoritatea fondurilor.
6041	Inscripţie de pe Biserica de lemn „Sf.
6042	Criteriile după care i-am ales sunt următoarele: să frecventeze de mult timp biblioteca, să vină cu familia la bibliotecă, să participe la acţiunile culturale organizate aici – „Campania de vară” şi „Chişinău citeşte o carte”, a spus Kulikovski.
6043	Tezaur dacic expus în premieră naţională la Muzeul Naţional al Unirii Alba Iulia la data de Mai 13th, 2011 in categoria Cultura Societate.
6044	În prima repriză, orădenii au mai trimis de două ori mingea în bară, prin Chiş ’13 şi 33. Primul gol a fost înscris de Cigan ’20, care a şutat pe jos de la marginea careului, după o combinaţie cu Florean.
6045	Liderul PPCD s-a arătat convins că motivele pentru care fostul şef al SIS, în prezent candidat pe lista electorală a PCRM, a fost răpit şi molestat le constituie secretele pe care acesta le deţine în virtutea funcţiei pe care a deţinut-o.
6046	În urma eliminării vizelor s-a putut observa un puternic val emigraţionist, care a împânzit lumea occidentală, fapt ce a dus la luarea unor măsuri din partea autorităţilor UE.
6047	S-ar putea ca atmosfera din cămin să se tensioneze.
6048	Sunt enorm satisfăcut de faptul că scriitorii noştri au puterea de a pune lucrurile la locul lor şi de a merge mai departe pe acelaşi făgaş”, a susţinut Mihai Cimpoi.
6049	Gheorghe Postică; viceministru al Tineretului şi Sportului, Oleg Ţulea; şefa Direcţiei învăţământ superior din cadrul Ministerului Educaţiei, dr.
6050	Din pacate, timpul nu îmi mai prea permite sa fac asta.
6051	Delegaţiile Moldovei şi Ţării Româneşti au cerut independenţa de fapt, sub garanţia Austriei, Rusiei şi Prusiei, şi unirea celor două ţări româneşti.
6052	Vor sa ne aduca la sapa de lemn.
6053	» Articole din editiile precedente: Consiliul Concurentei are banuieli, punandu-si intrebari ale caror raspunsuri sunt cunoscute de mult.
6054	Afganistanul este pe locul 2 în lume privind rata mortalităţii, în general, şi rata mortalităţii infantile, în particular.
6055	Ei bat numai la taxe suplimentare la buget dar angajatii beneficiaza de ce?
6056	Acest meci s-ar putea să fie ultimul pentru unii dintre jucătorii care nu au dat satisfacţie în acest tur de campionat“.
6057	J.P.: Şi o iei aşa, pas cu pas, fiecare zi, cu fiecare zi..
6058	5 Bihor urmand sa aiba sediul in incinta Institutiei Prefectului Judetului Bihor, Parcul Traian, nr.
6059	Am băut whisky toată noaptea!
6060	Desi toata lumea fura,nimic nu lipsea.
6061	Pentru că 40-50 de mii de spectatori pe Naţional Arena ar aduce Stelei încasări mult mai mari decât în cazul în care partida s-ar disputa în altă parte.
6062	Frumoasa poza, dar cine este in ea?
6063	De multe ori, după sesiunea de pregătire, angajaţii trebuie să susţină un test sau un examen, de aceea, în cazul în care trainingul este obligatoriu pentru angajaţi, interesaţi-vă ce se întâmplă dacă un angajat nu trece testul.
6064	În general comerciantii aveau pe mărfuri avertismente referitoare la piese mici sau cele detasabile.
6065	"Aedilia" este firma "pe mana"marilor scule date afara de la o companie unde nu v-a tinut spaga?
6066	Apoi mi-a spus să-i transmit şi lui Dorinel Munteanu câteva cuvinte din aceeaşi categorie.
6067	Publicul a fost al 8-lea jucător și asta s-a simțit în dăruirea dinamoviștilor pe terenul de joc.
6068	Acum am consultat un avocat şi ne-a spus că ar fi şanse de a întoarce situaţia, dacă am avea un apărător care să ne reprezinte.
6069	Se recoltează toamna timpuriu, când încă mai are vigoare (floarea-soarelui este plantă anuală).
6070	Slanicului a supravietuit eroic un tobogan, inconjurat de zeci de masini.
6071	La Targu Mures,doar mergea si el la meciuri,statea la peluza,si deodata il vede la oficiala pe Avram.
6072	Preşedintele va putea fi suspendat din funcţie de către Parlament Parlamentul va avea dreptul să suspende din funcţie preşedintele cu votul a două treimi de deputaţi, dar această decizie, va trebui să fie supusă referendumului.
6073	Aceasta, în urma unor revendicări apărute din partea vecină, a comunei vîlcene Perişani.
6074	Sa spunem ca e ora 06:15 PM si vii singur cu masina spre casa de la slujba, dupa o zi grea, fiind obosit si frustrat.
6075	Evenimentul se va derula până miercuri, la Timişoara.
6076	In Timisoara se construieste din nou, dar nivelul din anii precedenti va fi destul de greu de atins Criza economică a afectat puternic sectorul construcţiilor în Timisoara.
6077	Celelalte două fete au fost snopite în bătaie de mama şi tatăl, furioşi nevoie mare.
6078	Proteste la Istanbul în timpul crizei flotilei pentru Gaza din mai 2010 dintre Turcia şi Israel.
6079	Pentru constănţeni, centrul de interes se mută către Baia Mare, unde Farul se ia la trântă cu Ştiinţa, campioana naţională en-titre.
6080	Măria Sa, "Statul", s-a cam oţărât niţel la "Particoler"!
6081	Mencinicopschi ne atrage atentia ca la originea osteoporozei stau de multe ori "aventurile" alimentare din adolescenta.
6082	Specialiştii sunt de părere că fără organiyarea unor cursuri de prim ajutor, majoritatea şoferilor vor cumpăra trusele doar pentru a nu fi sancţionaţi de poliţişti.
6083	"In acest an nu voi putea fi la birou - din lipsa sursei de caldura", mai arata fostul presedinte in postarea mentionata, fara a da alte detalii.
6084	De asemenea, „magazinele de vise“ ar putea fi interzise şi în Capitală, potrivit unui proiect de hotărâre propus de consilierul PNL, Horia Scarlat.
6085	Liderul PL, Mihai Ghimpu s-a arătat dispus să accepte şi alte partide apropiate ca valori, precizând că nu va refuza o propunere în acest sens din partea Alianţei "Moldova Noastră" a lui Serafim Urechean.
6086	Astfel referinţa anunţată de BNR a ajuns la 4 lei şi 30 de bani pentru un euro.
6087	Vlad Filat: “Este absolut firesc sa discutam, sa dialogam.
6088	» Model revoluţionar pentru Williams Britanicii de la Williams vor să atace titlul mondial la Formula 1, începând din 2008.
6089	Nu de puține ori s-a întîmplat ca pensionara sã fie nevoitã sã cearã ajutorul poliției din cauza bãtãilor pe care le încasa pe fondul consumului de alcool.
6090	Daca nu platesc, ramân fara caldura si apa calda.
6091	Este de subliniat faptul că în toată această perioadă, Dascălu a „intrat” mai departe pe teren şi a început să construiască, nu l-a interesat nici măcar hotărârea instanţei.
6092	Ce nu ştiu bărbaţii despre sexul cu o femeie Când vine vorba despre sexul cu partenera mulţi bărbaţi sunt în ceaţă.
6093	Conform datelor existente în Monitorul Oficial, în 2007, Gheorghe Iorov a renunţat, în numele societăţii comerciale Imvest SA, la acţiunile pe care această firmă le deţinea la Delta Con Imex SRL.
6094	Romexterra Bank avea la sfârşitul lunii octombrie o reţea teritorială de 50 de unităţi operaţionale la nivel naţional.
6095	De comentarii la cea mai de joasa speta a naturii umane,pe spatiul internautic,nu mai vorbesc!
6096	Dojenea publicul care ajungea mai târziu, era atent la mişcările actorilor, dar supraveghea şi spectatorii.
6097	Ungaria se situează pe locul 14 între partenerii cu care Republica Moldova întreţine relaţii comerciale.
6098	"Majoritatea acestor cereri sunt legitime, iar informaţiile solicitate erau pentru investigaţii criminale legitime sau pentru eliminarea pedofiliei", a declarat David Drummond, Chief Legal Officer al Google.
6099	Celor doi tineri li s-a întocmit dosar penal pentru comiterea infracţiunii de furt calificat.
6100	Reamintim că circa 157 de medici de familie din cei circa 280 din judeţ şi-au exprimat în scris intenţia de a nu semna actele adiţionale pentru luna iunie.
6101	Cseke Attila, fostul ministru al Sanatatii a demisionat pe 9 august, nemulţumit de faptul că instituţia nu a primit bani în plus la rectificarea bugetară.
6102	Decizia aparţine consilierilor locali care, astfel, înţeleg să vină în sprijinul unei categorii importante din populaţia oraşului Brăila, cea a persoanelor "cu venituri reduse".
6103	Pina noaptea tirziu a incercat sa gaseasca animalul, dar fara nici un rezultat.
6104	O solicitare de acest gen fac si rudele care acum se ocupă de igienizarea locuintei familiei Ciochină.
6105	Potrivit informaţiilor prezentate la lansarea campaniei, judeţul nostru ocupă un loc de mijloc la nivel naţional în ceea ce priveşte numărul futurilor din locuinţe, cele mai multe, peste 50%, având loc în sate şi comune.
6106	Utilajul produce bobine cu greutatea între 2,5 şi 5 tone, bobinele mari fiind foarte avantajoase pentru beneficiar şi fiind cerute pe piaţă.
6107	Unele excursii de acest gen costă şi 15 mii de lei, dar nevoia de a fi tot timpul în tendinţe este costisitoare: „ Dacă nu înveţi în permanenţă, oricât de bun ai fi, se iveşte oricând altcineva să descopere ceva nou şi să te depăşească.
6108	Pe de altă parte însă un rezultat bun la Oradea dublat de o victorie în ultima etapă ar aduce puţin linişte la echipă în această iarnă.
6109	99 - București: Client al unei regii profitoare „Obiectivitatea mea este a celui care este condamnat să fie clientul unui furnizor de servicii ineficient, incapabil, nesimţit și profitor cu japca.
6110	Faţă de situaţia de la şedinţa de ieri, Murg are o explicaţie: „Şedinţele de îndată nu au reuşit decât dacă au fost convocate imediat după cea ordinară.
6111	Guvernatorul provinciei Helmand, Mohammad Gulab Mangal, a fost vizat de explozia unei bombe acţionate de la distanţă în timp ce se deplasa la funeralii.
6112	Incidentul Roswell se refera la recuperarea de catre armata americana, la data de 8 iulie 1947, a unor materiale neidentificate, in apropiere de orasul Roswell, New Mexico.
6113	Şeful AOL a fost interesat de o fuziune cu Yahoo anul trecut, dar a fost respins în perioada în care la conducere se afla Bartz, notează Mediafax.
6114	Serviciul a fost pus la dispozitia celor interesati la pachet cu adresele de mail @facebook.com. Comunicarea va fi astfel mult simplificata si utilizatorul nu va mai trebui sa foloseasca interfete diferite pentru a trimite acelasi mesaj pe canale diverse.
6115	Exprimarea agramată folosită de către interlocutorii în direct ne obligă la acceptarea lor.
6116	În cazul dat, Vladimir Voronin va solicita oficial intervenţia militară a Rusiei.
6117	Toate capodoperele recepţionate săptămâna trecută vor fi dispuse în cinci săli de la etajul doi al Palatului Brukenthal şi vor putea fi văzute de publicul larg începând cu data de 1 decembrie.
6118	Ar vrea sa schimbe ceva, dar nu are curajul s-o faca.
6119	Întrebat ce-ar înseamna pentru BNR reactivarea mine­lor de aur, guvernatorul a afirmat că subiectul va fi analizat în cadrul Consiliului de Ad­ministraţie al băncii centrale.
6120	Reporterul Ioana Şanta, purtător de cuvânt la Ministerul Muncii Ministrul Muncii, Familiei şi Protecţiei Sociale (MMFPS), Sebastian Lăzăroiu, a desemnat-o pe Ioana Şanta, fost corespondent la Ştirile Pro TV, purtător de cuvânt al instituţiei,..
6121	Nu se poate face decât într-un singur fel: asumându-ne standarde de cost pe fiecare candidat şi dându-i banii din bugetul de stat sau din bugetul local.
6122	Eu sunt convins ca va ramâne si în continuare un vis.
6123	Niculescu va avea o misiune dificilă, dar nu imposibilă în turul trei, în care va evolua împotriva italiencei Francesca Schiavone, favorita numărul 6 şi locul 7 WTA.
6124	Am o relatie corecta si sunt convins ca vom gasi intelegere atat la Budapesta, cat si cu colegii din FIDESZ si vom ajunge la un dialog”, a declarat Kelemen Hunor, acuzat de contracandidatii sai ca duce o politica de independenta fata de Budapesta.
6125	Centrul are menirea de a-i adaposti si ingriji pe copiii gasiti in strada, cei care sunt trimisi la cersit de parinti sau alungati de acasa.
6126	Plătind bine câteva elite bine îmblânzite, ca nişte câini de circ..
6127	Primii care au reuşit deschiderea scorului au fost dinamoviştii prin Dorel Stoica.
6128	În consecinţă, prin declaraţii grele, cu un conţinut la obiect, au pus de-o răzmeriţă.
6129	Solicitarea asociaţiei vine după ce, în ultima perioadă a primit mai multe sesizări din partea unor clienţi care au fost în excursii în Turcia.
6130	Dacă la începutul lunii mai au avut loc confirmările pentru micuții din grupele mijlocii, mari și pregătitoare, în perioada 30 mai-2 iunie are loc înscrierea celor ce intră în grupa mică.
6131	În urma incendiului care a avut drept cauză probabilă defectarea pe timpul exploatării a gaterului.
6132	Îmi doresc să duc echipa şi la Câmpina, Urlaţi şi aşa mai departe”, a menţionat Răchită.
6133	Un simbol al Libertatii inainte de alegerile noastre cruciale de la 28 nov.
6134	ABC, producătorul show-ului, a decis să pună capăt aventurii celor patru neveste disperate.
6135	Repere pentru o istorie a culturii româneşti, Ediţie îngrijită, cuvînt înainte şi bibliografie de Mircea Handoca, Bucureşti, Ed.
6136	Comentează Nu condamnaţi diabeticii la moarte!
6137	Şi aşa s-a ajuns ca în anul 2006 morţii să fie ţinuţi la fel ca acum 30 de ani, deşi aceste condiţii sunt departe de a fi cele cerute de normele actuale.
6138	2011 S-a deschis sezonul de yachting.
6139	4), pentru ca apoi “studenţii” să-şi confirme statutul de favoriţi ai serii şi să câştige primul sfert cu un categoric 25-6, mulţumită trio-ului Krstanovic – Dykes – Cuic.
6140	Deºi au fost nominalizaþi mai mulþi jurnaliºti pentru aceastã categorie, câºtigãtorul a fost unul singur. Mai mult, este pentru a doua oarã consecutiv când Monitorul de Sibiu câºtigã premiul pentru voluntariat.
6141	Scântei între maxi-taxi şi Poliţia Turda Sâmbătă, 05 Iunie 2010 14:03 În dimineaţa zilei de 2 iunie, la Turda a avut loc un scandal chiar în apropierea sediului Poliţiei Municipale.
6142	Urmareste zilnic pagina Ministerul apărării si stai la curent cu toate stirile si informatiile de ultima ora privind acest subiect.
6143	În ultimii ani n-am văzut concursul decît sporadic şi fragmentar.
6144	De aceea este un "articol de export" ideal.
6145	Omul acesta a ocupat, mult prea mult timp,functii de decizie la Braila.
6146	IPS Teodosie a făcut mai multe vizite în teritoriu, acţiunea fiind ţinută departe de ochii presei.
6147	Ambele autovehicule se deplasau spre Timişoara.
6148	Vizualizari:1680 Comentarii:0 De ce nu au învins democraţii în raionul Rezina?
6149	Pentru mine este o senzaţie de nedescris faptul de a-i ajuta pe cei din jurul tău pe cei ce îţi cer sprijinul.
6150	În ultimii ani, cifra de afaceri a antreprizei s-a triplat, desi numarul angajatilor a scazut sensibil.
6151	După ei au venit mulţi alţii care merită cu toţii felicitaţi.
6152	Anterior, i se retrăsese imunitatea pentru a putea fi judecat pentru încălcarea drepturilor omului şi deturnare de fonduri publice.
6153	Ţările membre NATO, care au participat la ofensiva aeriană din Libia s-au asigurat deja că firmele lor vor avea acces la câmpurile petroliere din ţara africană.
6154	Drumul, oricare dintre ele, durează aproximativ 40 de minute dacă nu intervine nimic.
6155	Home » Locale » Lemne de foc cât pentru două hangare Lemne de foc cât pentru două hangare Consilierii municipali au aprobat ieri şi proiectul de hotărâre privind acordarea gratuită de material lemnos pentru încălzire unor instituţii sociale.
6156	I-a cunoscut îndeaproape şi pe istoric, şi pe soţia acestuia, Tatiana.
6157	Sorti l S-au stabilit sferturile de finala ale Cupei Romaniei la fotbal Unirea Urziceni - Rapid Bucuresti este, fara indoiala, cel mai tare sfert de finala din Cupa Romaniei.
6158	Vreau să vă aduc mesajul oficial al PSD de mulţumire şi apreciere pentru tot sprijinul pe care dvs, întreg partidul, toţi membrii, l-au acordat în toate campaniile electorale şi, în mod special, implicarea deosebită în campania prezidenţială.
6159	Ciuhandu nu îşi pierde calitatea de membru a PNŢCD, dar, potrivit spuselor lui Marian Miluţ, primeşte un ultim avertisment.
6160	"Această măsură a fost adoptată deoarece a realizat şi ANAF că era vorba de fraudă, realizată nu de câţiva, ci de foarte mulţi.
6161	Nu mai puţin de şapte jucători sunt avuţi în vedere, marea lor majoritate străini (italieni, argentinieni ş.a.m.d.), dispersaţi pe posturi cum ar fi cele de portar, fundaş central, fundaş stânga, mijlocaş ofensiv respectiv atacant.
6162	Reprezentaţiile ansamblurilor au avut loc pe scena din Piaţa Milea.
6163	Moda pensionarii a cuprins pe mai multi salariati din structura Inspectoratului Judetean de Politei Bacau.
6164	Butaşii produşi sunt însoţiţi de certificate de calitate şi pot fi utilizaţi în toate zonele ţării.
6165	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" ADS HUNEDOARA: Serbările dacilor liberi încep la poalele cetăților din Munții Orăștiei Premierul Emil Boc îl atacă pe baronul Moloţ: „Şi dacii făceau drumuri mai bune!
6166	Romani Criss consideră că aceste date reflectă o severă subreprezentare a romilor în statisticile oficiale.
6167	Ce trebuie să ştim/ să facem : Evitarea zonelor în care riscul de a fi muscaţi de colonii de capuşe este mare;atenţie la locurile de joacă ale copiilor şi îmbrăcămintea adecvată numai cca.
6168	Adresându-se presei la Beijing în ajunul ceremoniei de la Oslo, o purtătoare de cuvânt a ministerului chinez de externe a numit „obscenă” decizia comitetului Nobel norvegian de a-l premia pe disidentul Liu Xiaobo.
6169	De partea cealaltă, Avântul Reghin este implicată în lupta pentru promovarea în divizia B. Chiar dacă a pierdut, Avântul îşi păstrează poziţia a doua în clasament, la cinci puncte distanţă faţă de liderul Lotus Felix.
6170	Acest traseu este mai avantajos pentru calatori, deoarece vor putea ajunge in mai multe zone ale Capitalei" a declarat, pentru Adevarul, Brandusa Raeceanu, purtator de cuvant RATB.
6171	PSD din Executiv.
6172	Protestyeaza europarlamentari si parlamentari.
6173	Concret, primarul este decis să candideze din nou pentru primărie doar dacă va reuşi să implementeze un proiect.
6174	Mărinică, unicul candidat al PDL la primărie Doar o singură candidatură s-a înregistrat la PDL Craiova pentru funcţia de primar al municipiului la alegerile de anul viitor - aceea a viceprimarului Craiovei, Mărinică Dincă.
6175	Mesajul meu electoral, poate, că este mai bine recepţionat de electoratul clujean, urban, mai sensibil la modernitate şi dezvoltare.
6176	În rest, jurnalistul este liber să ofere informaţii cât mai interesante”, susţine Ludmila Andronic, preşedinta Consiliului de Presă.
6177	Valoarea în lei a coşului pentru bebe se va actualiza şi indexa anual, prin hotărâre de guvern.
6178	Brusc fiecare american putea sa cumpere si sa vanda actiuni la un pret modest de $30-40 transactia.
6179	Nu putem vorbi de o capitala civilizata pana nu se vor stopa abuzurile din prezent!
6180	Wesley a reuşit o "dublă" Vasluiul a condus la Roma cu 2-1 prin dubla brazilianului, dar a fost egalată de Lazio deşi avea un om în plus.
6181	"Ne-am trezit ca unii locatari o sustin, ne-a declarat presedintele Ion Novac.
6182	CSM Timisoara se apuca serios de lupte libere Reactualizat la: 11.02.
6183	Rezultatele concursului de titularizare vor fi afişate luni, 18 iulie, contestaţiile vor putea fi depuse şi a doua zi, în 19 iulie, iar afişarea rezultatelor finale este programată pentru data de 21 iulie.
6184	Vrsic e egalat, iar meciul s-a decis la penalty-uri.
6185	Şi-atunci pentru o zi-două, până intrăm iar în vâltoarea cotidiană şi ne aducem aminte că există eroi lângă noi doar după ce aceştia trec în nefiinţă.
6186	Sunt muzician, am scris fiecare cântec, am fost co-producător pentru fiecare piesă, fiecare vers, fiecare linie melodică, fiecare moment scenic, fiecare mix, fiecare mişcare.
6187	Trei persoane din Bucureşti cazate la această pensiune au acuzat dureri de stomac, vărsături şi diaree.
6188	Cu unii, multi dintre dumneavoastra ati vorbit, ati locuit in aceleasi blocuri, case sau pe aceeasi strada.
6189	Rep.: Să înţeleg că, într-o oarecare măsură, ar trebui să ne simţim onoraţi că Bechtelul a ajuns în România?
6190	Elena ne-a surprins cu accentul frantuzesc, iar piesa ne binedispune pe toti instantaneu.
6191	“Fac duminica o oală mare de supă de zarzavat și îmi ajunge până joi”, spune femeia.
6192	Dacă aluatul nu vrea nici cum să se prindă, se iau un set de experţi, buni cunoscători ai bucătăriei PNA, şi se activează după cartea de bucate de uz intern, secţiunea produse expirate.
6193	La fel de rãspândite sunt infectiile respiratorii, provocate de virusi luati de la un alt pacient, de la un vizitator sau chiar de la personalul medical.
6194	In uniformizarea proletara a sepcilor si gulerelor rasfrante Stadionul "Lia Manoliu" va gazdui pe data de 23 iunie, incepand cu ora 20, un eveniment de anvergura: primul concert Depeche Mode in Romania.
6195	Rusofonii au televiziunile şi ziarele lor şi din cauza necunoaşterii limbii române nu au acces la televiziunile şi ziarele de limba română.
6196	Prima hotarire pe care acest colectiv a luat-o a fost cea a crearii unei interfete intre el si presa.
6197	Peste 42 milioane tone marfă în 2010 Prin porturile maritime din România s-au tranzitat anul trecut 47.563.
6198	Ioana pregătea cîteva borcane cu bulion pentru la iarnă.
6199	In fond, provizioanele tot mai mari pe care bancile si le constituie pentru creditele neperformante trebuie recuperate cumva.
6200	Reprezentanţii DGASPC susţin că din 2006 serviciul ar fi trebuit să fie finanţat de autoritatea locală, dar întrucât nu s-au găsit banii necesari Consiliul Judeţean Mureş a suportat cheltuielile legate de funcţionarea Centrului.
6201	200931 din 08 mai 2009 Tragedia în cauză s-a produs în dimineaţa zilei de 26 aprilie 2009, în regiunea Autogării de Sud din municipiul Chişinău.
6202	Spre regret, această procedură de compensare a prejudiciilor cauzate statului practic nu este folosită de către autorităţi, deşi din multe hotărâri ale Curţii reiese clar că acţiunile care a dus la violarea Convenţiei nu putea avea loc decât intenţionat.
6203	Să sperăm că si următoarele cîteva zile fierbinti vor trece cu bine“, a precizat medicul Pusa Cretu de la Serviciul de Ambulantă Neamt.
6204	2. Guvernul aduce la cunoştinţa Birourilor Permanente ale celor douã Camere, printr-o scrisoare, intenţia de a-şi asuma rãspunderea.
6205	Aceştia au observat că de un copac din apropierea Podului Suspendat atârnă trupul unui bărbat.
6206	Hotelul Mercur, extravaganţă şi lux contra vântului Localizat în Piaţa Ovidiu, în fosta Piaţă a Independenţei, Hotelul Mercur era conceput ca un spaţiu luxos şi modern, aşa cum aflăm din volumul „Constanţa 1878-1928.
6207	"În condiţiile în care marea majoritate a persoanelor disponibilizate ies din evidenţele agenţiilor pentru ocupare mai devreme de 12 luni, când expiră ajutorul de şomaj, logic ar fi să spun că aceşti oameni şi-au pierdut locul de muncă în ultimul an.
6208	Pe de altă parte, nici comuniştii nu pot fi absolut siguri că, în cazul unui nou scrutin, vor acumula mai multe voturi decât la 5 aprilie şi vor deţin cel puţin 61 de mandate pentru a alege un preşedinte.
6209	Atitudinea: Alexandru Mazăre spune că e contrariul fratelui său, primarul Incredibil!
6210	ContiTech a organizat concursul “Ce poti face din capace de PET?
6211	” Europa Libera: Ultima mea intrebare se refera la Constitutie si la acest blocaj.
6212	In prezent, toate străzile din centrul oraşului sunt in curs de ingustare, municipalitatea dorind să stimuleze folosirea transportului public şi să descurajeze tranzitarea centrului cu maşina personală.
6213	Ponta şi Năstase, absenţi de la nunta deputatului Mocanu Sex în tribună, la un meci de fotbal!
6214	El va trebui sa se transforme insa degraba din delfin in rechin, daca vrea sa reziste.
6215	Jocul unor debutante ca Anorthosis Famagusta sau BATE Borisov este mult peste cel al Stelei, de departe cea mai slaba echipa dintre cele 32 prezente la startul competitiei.
6216	M-au încătusat si m-au băgat în masină după care m-au dus la sediul politiei.
6217	Fotbaliştii echipei ploieştene vor pleca astăzi la Timişoara, cu avionul.
6218	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Waka, waka, this time for Africa Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Va mai aduceti aminte de "Hello, Budapest"?
6219	Autorizaţiile de funcţionare a cazanelor de ţuică vor fi eliberate de către Direcţia Finanţelor Publice din fiecare judeţ.
6220	Am început perfect repriza a doua şi am beneficiat de spaţii mai mari după ce am înscris primul gol.
6221	", imi rasuna pentru a mia oara in cap.
6222	Cimbrisorul creste LIBIDOUL barbatilor Un experiment realizat in Australia a aratat ca un condiment banal, cimbrisorul, are proprietatea de a creste cu un sfert libidoul barbatilor.
6223	Tradiţionaliştii care au preferat, la 18 mai, să constituie depozite în euro la "Banca Românească" sau "Romanian International Bank" au obţinut în continuare randamente uşoare, în ciuda deprecierii monedei europene în raport cu leul.
6224	Germania s-a unit engeljii sunt uniti, dar noi care avem limba unica vorbim de suverinatate.
6225	De nu va fi găsit bănuitul, spune procurorul, dosarul poate fi suspendat, dar nu încetat - din lipsa dovezilor ce demonstrează lipsa faptei.
6226	România n-ar trebui să cunoască criza.
6227	În mixer se pune zahăr, unt, ouă, esenţă de vanilină şi se procesează până la obţinerea unei paste omogene.
6228	A ne fixa ca obiectiv naţional revenirea în graniţele de la 1918 ar fi acum dovada unui naţionalism vecin cu nebunia şi ne-ar scoate de pe orbita lumii civilizate.
6229	Publicaţia a subliniat că "stejarii" n-au pus balonul jos la loviturile de pedeapsă, ci au preferat să avanseze spre buturile adverse.
6230	Mă iubeşte, nu mă iubeşte, mă iubeşte… Dar să fim serioşi, ce poate să ştie o floare?
6231	Fara cauciucuri adecvate riscati derapaje necontrolate, stabilitate redusa si eficienta scazuta la franare.
6232	Iar sistarea industriei cărnii chiar şi câteva zile ar însemna pierderi de sute de mii de euro.
6233	Cum naiba a luat licenta?
6234	"Ce a făcut Severin este ceva cu totul unic, nimeni nu știe în ce categorie să încadreze fapta sa.
6235	Dar calitatea vieţii lor este serios afectată.
6236	Atacantul Adrian Mutu a recunoscut, la rândul sau, ca meciul cu Albania va fi foarte greu pentru nationala României.
6237	Următoarea etapă a Campionatului Mondial de Motociclism va avea loc la finele acestei săptămâni, pe circuitul de la Magny-Cours, din Franţa.
6238	” De asemenea este de părere că existenţa mai multor aeroporturi pe o suprafaţă atât de mică va fi destul de dificilă şi inutilă.
6239	Cel putin Vorba volant, scripta manent, îi va determina sa fie extrem de responsabili.
6240	2010, ora 11,00 la sediul Consiliului Local Gheorghe Lazăr.
6241	11PloiestiMarius Şumudică este noul antrenor al echipei de primă ligă Astra Ploieşti.
6242	2011 08:58 „Au tratat meciul cu seriozitate” Antrenorul CSM Oradea, Cristian Achim s-a declarat mulţumit de victorie şi de jocul elevilor săi după meciul cu Poli Iasi.
6243	Noi am primit dispozitie de la APIA centrala sa facem toate controalele administrative pina la data de 30 noiembrie.
6244	Doar niste oameni extrem de superficiali si de neavizati pot afirma ca un profesor e profesor de calitate doar atunci cand toti cei 30 de elevi fac performanta fara ajutor suplimentar.
6245	» Lisa Marie Presley s-a casatorit din nou Lisa Marie Presley, unica fiica a celui supranumit „King of Rock’n’Roll“, Elvis Presley, s-a casatorit pentru a patra oara.
6246	Duminică, 3 septembrie 2006, 0:00 5.Silviu Brucan este in stare critica, dar stabila Analistul Silviu Brucan a fost operat, duminica, la Spitalul Clinic Universitar din Bucuresti, dupa ce a suferit un anevrism de aorta abdominala.
6247	Staţi pe aproape dar atenţie la buzunare!
6248	Mâine urmează să fie audiate Banca Naţională şi Comisia Naţională a Pieţei Financiare: „Ceea ce este cert: avem de rezolvat două probleme.
6249	“Toată lumea vede pe termen scurt.
6250	Sper din toată inima că atât Comisia Electorală Centrală, cât şi instituţiile puterii judecătoreşti îşi vor face datoria în cazul în care vor exista contestaţii electorale, fie cazuri particulare, fie la nivel naţional.
6251	Acum doar minţi înfierbântate pot pune la îndoială legitimitatea apartenenţei Ardealului la România şi de aceea a venit vremea ca vechea cetate austriacă să producă bunăstare pentru locuitorii ei.
6252	Mi-am facut un bilant al anilor frumosi petrecuti impreuna si am inceput sa-i multumesc Bunului Dumnezeu pentru viata frumoasa pe care am trait-o.
6253	Scopul şedinţei a fost discutarea de către membrii consiliului a proiectului Strategiei naţionale de dezvoltare regională 2010-2012 (SNDR) spre înaintarea ulterioară către aprobare Guvernului.
6254	Printre cauzele incidentului petrecut în fața poliției, judecătoarea identifică și maniera în care poliția a gestionat situația, manieră care a creat agresorilor, cităm: “un acut sentiment de injustețe socială”.
6255	” Militantii pentru drepturile omului considera ca MAI ar trebui sa fie mai interesat ca oricind de parteneriatul cu societatea civila si mass-media, singurele institutii care i-ar putea acredita o noua identitate si i-ar certifica credibilitatea.
6256	A devenit celebru în jurul anului 1990, a fost nominalizat de mai multe ori la Oscar şi a reuşit să câştige Globul de Aur în 1996.
6257	Asa ca astept sa-mi explicati cum ati ajuns la o asemenea concluzie.
6258	Cântăreţul va poposi în peste 20 de oraşe din Statele Unite şi n-ar fi exclus să mai adauge câteva pe listă, în ultima clipă.
6259	Aveam doar 17 ani în momentul fondării PPCD.
6260	Nu mai zâmbeşte nimeni, nici pe stradă, nici la serviciu, nemulţumirea generală este anormalitatea devenită stare… normală.
6261	Alaturi de dirigintele lor, tinerii au organizat o petrecere pe cinste in sala de clasa, cu care se mindresc acum pe internet.
6262	Dar numãrãtoarea inversã a început… Trimite articolul pe unul din site-urile de mai jos Introduceti codul din imagine.
6263	Va multumim pentru prezenta celor care ati fost la bal si felicitari inca odata tuturor boboceilor.
6264	Şi, bineînţeles, o altă prioritate este deschiderea muzeului Arhiepiscopiei precum şi înfiinţarea unui laborator de conservare, restaurare tempera pe lemn, vizând în special icoana pe lemn şi pe sticlă.
6265	Lotul sportivilor ploieşteni este condus de către antrenorul coordonator Gheorghe Savu şi antrenat de Mihai Trandafirescu.
6266	Turiştii se avîntă fără restricţii de pe podeţele care îl înconjoară şi se fotografiază pentru posteritate la o palmă distanţă de gheţar.
6267	” Cine-i în stare să dea o asemenea frază, cu certitudine nu doar citeşte, ci şi..
6268	Da, e şmecher mare Filat acesta, se vede de la o poştă că are şcoala lui Piotr Kirilovici Lucinschi, căruia în popor i se mai spune Şmecherilovici.
6269	De asemenea, Prim-ministrul Republicii Elene a reiterat susţinerea autorităţilor elene a eforturilor ţării noastre de integrare europeană şi de reglementare a conflictului transnistrean.
6270	Zece luni mai tarziu a început Primul Război Mondial.
6271	In zona Bilea Glajerie sint amenajate inca zece pensiuni si cabane destinate turistilor.
6272	2011 15:58 4. Cristi Borcea şi soţia lui Mihaela au depus astăzi actele de divorţ - 27.04.
6273	După războiul de 6 zile din 1967, a adoptat o poziţie proprie, constructivă, care corespundea intereselor sale politice şi economice.
6274	Este un rezultat mare, care pe mine personal mă bucură nespus.
6275	Privită din punctul de vedere al Mitropoliei Basarabiei şi al intereselor ei legitime, vedem că situaţia nu s-a schimbat pe fond.
6276	Şi, cum tăvălugul energetic al prostănacilor pare de neoprit, Geoană are mari şanse în viitor, dacă e perseverent, să candideze pentru un post de şaman undeva în Africa.
6277	Sondaj IRES: Românii preferă să-şi petreacă vacanţele în ţară Românii preferă să-şi petreacă vacanţele în ţară, criza fiind principalul factor care explică această această opţiune, relevă un sondaj IRES realizat la nivel naţional, în zilele..
6278	Holly Madison îşi linge degetele de frişcă (FOTO) Nu ştiu ce promovează aici Holly Madison, sau ce încearcă să vândă, dar îmi place să urmăresc fetele din Playboy în timp ce îşi ling frişca de pe degete.
6279	Însă odată cu intrarea în vigoare a contractului cadru, măsura şi-a dovedit utilitatea pentru sistem, dar a lovit în mod direct în pacienţii care deja plătesc o serie de contribuţii la bugetul asigurărilor de sănătate.
6280	Era cald afara iar in interior stateau geamurile larg deschise din cauza ca nu se putea sta de cald.
6281	Prinţul Albert II de Monaco, născut pe 14 martie 1958, este fiul prinţului Rainier III şi al prinţesei Grace, născută Kelly.
6282	Vom dărâma şi construcţia ce a fost ridicată tot atunci deasupra teatrului“, ne-a explicat şeful de şantier Cristian Stan.
6283	Experţii spun că lumea poate fi aruncată într-o nouă criză mult mai gravă decât cea izbucnită în 2008.
6284	Datorită ratei noastre reduse de insucces în proiectele depuse, ne permitem să reluăm gratuit scrierea oricărui proiect respins, fără costuri suplimentare pentru client, dacă prima încercare s-a soldat cu un eşec.
6285	Prim-vicepreşedintele PDL, Teodor Baconschi, a apreciat că ideea comasării alegerilor este bună şi că ar trebui ca scrutinul local să fie adus spre cel parlamentar.
6286	În momentul în care Adina Lupea a înaintat o cerere de abţinere, calculatorul a ales-o, evident în mod absolut aleatoriu, pe Ioana Morariu, judecătoarea care acum 14 ani condamna un ziarist pentru exprimarea unui punct de vedere.
6287	Daca ar fi asa,cu siguranta nu ar arata ca niste schelete ambulante.
6288	Nu sînt profesionist, pentru că nu am timp.
6289	E extraordinară regruparea acestei coaliţii guvernamentale nefaste pentru România, PDL-UDMR-UNPR-celelalte minorităţi, imediat după congresul UDMR şi alegerea noului ei preşedinte,..
6290	Jucătorii au dat o lecţie, au avut dorinţa şi pofta de a lupta.
6291	Încă de la început echipa din Câmpia Turzii şi-a creat mai mute ocazii‚ Fertea ratând şanşa de a înscrie în numeroase rânduri.
6292	Proiectul asupra caruia s-a asternut tacerea prevedea demolarea stadionului municipal cu conditia ca investitorul "strategic" sa ridice un nou stadion, la parametrii ceruti de UEFA si FIFA.
6293	VCM-LPS a ajuns la 24-19 si a avut astfel 5 mingi de set.
6294	A fost invitată în casă şi, luând loc la o masă, a scos o hârtie, spunându-i bătrânei ca are de plată 14 lei.
6295	Decizia a fost contestată însă, pe motiv că exista riscul blocării accesării unor noi fonduri europene, suma a fost returnată.
6296	S-a ajuns în această situaţie pentru că statul nu poate să finanţeze toate posturile necesare unui spital, dar şi pentru că multe cadre medicale au ales să părăsească sistemul sanitar românesc şi să lucreze în afara graniţelor ţării.
6297	Cerul va fi variabil, iar vântul suflă moderat.
6298	Pai noi cu ce sa mai poluam ca industrie nu mai avem?
6299	Este vorba de un nou departament de Urgenţă care a fost inaugurat astăzi la Spitalul Universitar.
6300	Dacă liderul partidului nu intenţionează să candideze la funcţia de prim-ministru, atunci vicepreşedintele SDP Zeljka Antunovic este cel mai puternic candidat.
6301	Din cauza aceasta nu vin oamenii la secţiile de votare”, explică liderul judeţean al PRM Suceava, Gheorghe Acatrinei.
6302	Sa fie un defect oare culoara parului sau..
6303	Şi, dacă sunteţi suficient de mari ca să comiteţi aceste infracţiuni, atunci sunteţi destul de mari ca să vă confruntaţi şi cu pedeapsa", a declarat Cameron, vizând prin aceste ameninţări protestatarii.
6304	Revin, fără prea mare plăcere, la un subiect vechi ca tranziţia moldovenească.
6305	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Grupul Internet Google, care are relaţii tensionate cu mai multe grupuri de presă, a anunţat marţi că oferă cinci milioane de dolari pentru a încuraja inovarea în jurnalismul online.
6306	De asemenea, comuna duce lipsa de cadre medicale si stomatologice, de acea voi înfiinta dispensare si cabinete stomatologice în toate satele din comuna pentru ca locuitorii sa nu mai fie nevoiti sa mearga în alta parte.
6307	Moderată de Mihai Radan, întâlnirea îi va avea drept invitaţi pe E.S. dr.
6308	Telu Stancu: „La km 80 ne-a preluat Miliţia!
6309	Aparate de radio erau putine.
6310	Evenimentul a fost prins în calendarul alegerilor interne ale partidului.
6311	Aşa este de după 1989 şi niciodată nu s-au putut plânge, deşi au mai fost ani secetoşi.
6312	Taguri: copii, lucrari, news, parc, reabilitare, stiri, timisoara, tion Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
6313	Iar la Arad alte trei persoane au acum virusul AH1N1.
6314	Ele nu sunt atât de stabile cum vã imaginaøi.
6315	Nu s-au produs şi nici nu se vor produce discuţii separate, fiindcă am fixat ca un principiu general că acest dialog politic trebuie să fie unul deschis, transparent, civilizat şi bazat pe normele europene.
6316	Deasupra, pe peretele peşterii, erau cioplite în piatră un nume şi un an: „Ioanichie Schimonah 1638“.
6317	In cadrul productiei se vor regasi haine din materiale organice, imitatii de piele si blana, bumbac reciclabil si verde natural, fara a sacrifica stilul sau confortul.
6318	Va­loarea contractului este de 138 de milioane de lei, fără TVA.
6319	”Prima vioară am facut-o împreună cu soţia în debaraua apartamentului de la bloc, şi am vândut-o în Germania.
6320	Filmul urmareste consecintele tragice rezultate din situatia bizara in care se afla familia impreiala.
6321	A trecut o treime din anul Capitalei Culturale si inca se vorbeste despre ea la viitor: turistii vor veni, Mitropolia va fi pentru anul.
6322	D?-euri, mimînd anchilozarea elitistă în formule şi termeni stranii doar pentru profesoara noastră din şcoală, sîntem ridicoli în comentariile pretenţios înveşmîntate, cu pălăria din dermatină şi turul pantalonilor din fetru.
6323	2.Bursa americana a inchis in scadere Bursa americana a scazut, marti, in contextul in care increderea consumatorilor a scazut neasteptat de mult in luna iulie, indepartand optimismul legat de revenirea economiei.
6324	In conformitate cu Hotararea Guvernului Ucrainei „Despre excluderea temporara din regimul de comert liber cu Moldova a marfurilor cu codul conform UCTVAD 7204”, acum expo..
6325	La Botoşani, pentru a marca evenimentul, Primăria va stinge luminile mai multor clădiri și va organiza un spectacol în Piața Revoluției: un grup de copii vor cânta la lumina lumânărilor așezate în forma numărului 60, simbolul evenimentului.
6326	3 din Piatra Neamt, în clasa a IV-a.
6327	Dacă nu învăţăm nici de data asta, cred că nu mai învăţăm niciodată”, a spus el.
6328	Isi bat joc de noi cum nu si-au batut joc nici in timpul sovietic.
6329	Întrebarea este cum reuşeşte economia modernă să exercite o asemenea putere şi fascinaţie asupra noastră, încât ne face să acceptăm regimul de servitute şi minciuna unei „societăţi de piaţă” neoliberale.
6330	Tot aud de turism.
6331	S-a remarcat o creştere a numărului agenţiilor specializate în pelerinaje, sărbă­torile de iarnă fiind un bun prilej pentru a organiza circuite la bise­ricile din judeţul Sibiu.
6332	Unii oameni se entuziasmeaza atunci cand urca la inaltime, iar altii se ingrozesc pur si simplu.
6333	Pentru a beneficia de tarifele speciale, durata sejurului trebuie să fie..
6334	Am redat cetăţenilor calea de acces spre Gara Breaza”, a susţinut Cosma.
6335	Cu toate acestea, încasãrile sunt prea mici ca sã permitã societãtii sã functioneze în conditii normale.
6336	Aşa că încearcă să facă singurul lucru care-i displace profund, să taie din propriile cheltuieli.
6337	Pentru masa de seară, tatăl a promis că va face cartofi prăjiţi, deşi nu avea bani, cartofi şi nici butelie.
6338	Cu sprijinul celor 4 persoane care vor acorda servicii în cadrul centrului: dr.
6339	Apoi veti descoperi o tehnica spectaculoasa de masaj Oriental Saionji, cunoscuta sub denumirea „Yumeiho”.
6340	Deşi suntem spre sfârşitul lunii ianuarie, nu avem încă o lege a Bugetului de Stat şi nici nu se ştie când o vom avea.
6341	Fãrã sã sugerez mai multe decât scriu, Istoria semnaleazã existenta unor prosti ajunsi, din cauza superficialitãtii maselor, presedinti de stat.
6342	2011 Sex cu un senator şi preoţi în dosarul prostituţiei cu băieţi Un senator şi mai mulţi preoţi ar fi implicaţi în dosarul de prostituţie cu băieţi în care apare şi directorul OTV Doru Iuga.
6343	În ultimii ani, clasa portocalie ne-a demonstrat că este capabilă de multe mizerii în politica lor de îmbogăţire peste noapte, călcând peste oricine le stătea în cale.
6344	Ceilalti patru nu-si doresc.
6345	Indicatorul este ceva mai mare, 4%, la nivel de zonă, care include si comunele limitrofe, în total fiind înregistrati 5.827 de someri, mai putini decît luna anterioară, octombrie 2010.
6346	În total, fondurile ce vor fi derulate de primăria oraşului, ca beneficiar al lucrărilor, însumează aproape 60 de milioane de euro, peste 30% din bani fiind deja cheltuiţi.
6347	Un număr foarte mic de clienţi cărora li s-a dat o gură de oxigen nu reuşesc să mai ţină pasul“, a spus Gheţea, care ocupă şi funcţia de preşedinte al Asociaţiei Romåne a Băncilor (ARB).
6348	Lucrările de infrastructură de la Podul Calafat-Vidin sînt gata pe partea românească, acum îi aşteptăm pe bulgari, care se mişcă greu.
6349	În 2007 a cântat alături de „Buena Vista Social Club” pe cele mai importante scene din România.
6350	Acesta a tinut sa le reaminteasca faptul ca sectia se inchide la 20,00, indiferent ca, pina la respectiva ora, voteaza toti membrii.
6351	Vlad Filat a multumit alegătorilor pentru ca au reacționat prin implicare, alegând viitorul.
6352	Acest lucru trebuie să-l facă partidele politice, candidaţii în alegeri, persoanele interesate.
6353	A dus o politică externă şovăitoare.
6354	Singurul procesor din generatia Penryn pregatit deocamdata pentru calculatoarele desktop este Intel Core 2 Extreme QX9650.
6355	Giuleştenii au câştigat ediţia din acel sezon, după o victorie cu 2-1 împotriva lui Dinamo.
6356	"Nu le-am administrat nicio medicament încă, acum încercăm să ridicăm grinda de pe ei", au precizat aceştia.
6357	Lipsa profesorilor de empatie fata de elevi.
6358	Directorul general Rompres, Ioan Roşca, s-a declarat însă mulţumit de modul în care este condusă agenţia.
6359	Numărul localităţilor afectate de avariile produse la reţelele electrice s-a redus, vineri, de la 74 la opt.
6360	Perioada de eliberare este 21 iunie-21 iulie.
6361	Oricum voi merge mai departe.
6362	Lucia Cojocaru, liderul Sindicatului Liber din Învăţământul Preuniversitar Clujean (SLIPC), a comentat situaţia absolvenţilor de clasa a XII-a din acest an.
6363	Pentru scaunul lăsat liber vor fi organizate alegeri.
6364	Astfel, cercul se va strange si in jurul parlamentului.
6365	Am urmarit aseara la Antena 3 reportajul cu pensiile, mici si MARI; cele mici incepind de la 3 lei iar cele MARI ajungind la 360 000lei.
6366	Ei bine, li se întâmplă.
6367	Oferte de cazare in Poiana Brasov Pentru ca inca mai este zapada la munte, statiunile de ski sunt asaltate de turisti.
6368	Reprezentanţii municipalităţii susţin că Primăria nu are niciun fel culpă, ci vina aparţine în totalitate constructorului, care s-a ales deja cu penalităţi.
6369	Ai grija cu cine te insotesti azi, pentru ca ai tendinta de a te apropia de oameni care au un efect negativ asupra ta.
6370	De aceea se încearcă o uniformizare.
6371	Simbioză a culturii portugheze cu cele europene şi arabe, azulejos reprezintă, pentru această ţară, nu doar o stare de spirit, ci şi o emblemă.
6372	Artiștii protestatari se află deocamdată în arest, acuzați de huliganism, în așteptarea unui proces ce s-ar putea încheia cu verdicte de pînă la șapte ani închisoare.
6373	N-ai cum sa ajungi la performanta fiind strans cu usa.
6374	Oamenii legii au luat în calcul şi ipoteza unei sinucideri deoarece afaceristul neamţ care a împrumutat avionul dispărut ar fi lăsat iubitei sale un masaj pe internet ce poate fi interpretat ca un bilet de adio.
6375	M-a întristat aceasta stire, deoarece am fost un fidel ascultator al acestui post de radio din copilarie.
6376	Dana Deac aprinde culoarea speranţei (FOTO/VIDEO) Cele mai hard momente cu Jenna Jane la Eros Show 2011 Nemtoaica Jenna Jane i-a innebunit pe barbatii veniti la Eros Show 2011!
6377	Rata şomajului a crescut de la 7,4 % cât era în luna octombrie la 7, 8 %.
6378	Proprietara a fost diagnosticată cu cancer şi a decis să se mute, iar acum familia ei a scos întregul teren la vânzare.
6379	Rich Site Summary sau Really Simple Syndication RSS va permite sa vedeti titlurile ultimelor stiri, sub forma de linkuri, iar apoi sa accesati direct, prin acestea, articolele pe care doriti sa le cititi.
6380	BCR Locuinţe avea la sfârşitul anului trecut 190.000 de clienţi, cu depozite de 463 de milioane de lei (109 mil.
6381	…Aceştia au fost bravi într-adevăr şi, în aplauzele şi susţinerea colegilor, au dovedit că voinţa şi spiritul de fairplay sunt de multe ori mai importante decât performanţa în sine.
6382	Eu cred ca-i nevinovat, pentru ca altfel nu facea el greva foamei si nu insista atit", crede Maria Stelica, mama lui Nicolae Lascu.
6383	Aceste adevăruri pot fi probate pe viu în regiunea Bordeaux, una dintre cele mai apreciate zone viticole din Hexagon.
6384	În sud, forarea urmează să înceapă în octombrie.
6385	Eu greu sa aleg doar una dintre sutele de manastiri.
6386	Taguri: emil boc, opinii, pdl, Traian Băsescu Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
6387	Centru pentru situaţii de urgenţă la Cernavodă Stire publicata Vineri, 16 Septembrie 2011 in sectiunea Politică a ziarului Cuget Liber de Constanta, Editia Online.
6388	Cercetãtorii au confirmat faptul cã reciful de corali pe care l-au studiat este pe cale sã moarã Ron Thresher a declarat cã aciditatea tot mai crescutã a oceanelor ar putea fi responsabilã de acest fenomen.
6389	Numai că acest recurs a avut ciudăţeniile sale.
6390	Vineri, când castraveţii încă erau aşteptaţi să evolueze pe scenă, clopotele singurei biserici din localitate erau trase frenetic. doi oameni, iar la uşa bisericii era arborat un steag negru.
6391	52), moment in care bacauanii s-au precipitat si au cazut din nou.
6392	Vizualizari:845 Comentarii:0 Forţele sârbe proruse sunt dominate de votul pentru Europa În Serbia, au avut loc ieri alegeri parlamentare anticipate, lupta dintre proeuropeni și ultranaţionaliștii eurosceptici este foarte strânsă.
6393	" :)) ce sa mai zic.
6394	"Enel Distribuţie Banat va acorda dividende în valoare de 56,15 milioane de lei (13..
6395	În schimb în momentul când se află la guvernare, aşa cum s-a văzut în perioada premierului Năstase, în PSD există o disciplină de fier.
6396	Oamenii legii au legitimat 138 de persoane şi verificat 99 de autovehicule, iar pentru nereguli constatate la regimul circulaţiei, au aplicat 23 sancţiuni contravenţionale în valoare totală de 1.890 lei.
6397	Fără elucidarea completă a cauzelor, totuşi se incriminează o disfuncţie a sistemului imunitar, la care se asociază un tegument cu tendinţa de uscare şi..
6398	Un elicopter a aterizat pe terenul de joc în timpul partidei, spre surprinderea tuturor.
6399	Ministrul a adus mai multe argumente care vorbesc despre caracterul de facto al procesului de reintegrare.
6400	Miniştrii din Liga Democratică din Kosovo (LDK), formaţiunea lui Sejdiu, au decis ulterior să demisioneze din guvernul de coaliţie kosovar.
6401	După ce am văzut că avem atâtea tipuri de alegători, să spunem ceva şi despre teme.
6402	În plus, potrivit lui, ajutorul financiar pe care guvernul a decis să-l acorde persoanelor care au avut de suferit în urma violenţelor, nu acoperă nu acoperă nici pe de parte din suferinţele acestora.
6403	Prin urmare, in fiecare zi este de dorit ca la acest centru sa se prezinte cât mai multi donatori.
6404	Stiri, Noutati, Ultima ora - Ziarul Cuget Liber de Constanta, editia Online EvenimentSocialActualPoliticăSportEconomieDiverseMondenFun Editia 06.08.
6405	Echipele vor controla situatia pe teren pina la finele acestei luni, in asa fel incit toata lumea sa primeasca banii.
6406	Bugetul total alocat acestui program va fi diminuat anul viitor de la 20,6 milioane lei, în 2010, la 10 milioane lei, cuantumul maxim al creditului care poate fi acordat unui beneficiar fiind mentinut la 1,5 milioane lei.
6407	În realitate pentru cercurile moldovene naţionaliste orientate spre România, Transnistria este o povară.
6408	Sa speram ca va fi functional si competitiv sistemul.
6409	Comentează Destine umane, în „Ajustarea destinului” Vineri, 07 Octombrie 2011 04:37 Constantin Cubleşan dixit: “Mircea Ioan Casimcea ne apare ca un scriitor care şi-a dobândit de-acum plenar personalitatea.
6410	Singurul mister este : ce BAZDAGANSKY va "castiga" licitatia.
6411	La împlinirea a 45 de ani, și-a invitat prietenii apropiați la cabana primarului de la Boteni, Vasile Leau, într-un peisaj absolut mirific, cînd ningea ca în povești.
6412	Ungaria a primit din partea Fitch rating „BBB”, penultima treaptă recomandabilă pentru investiţii, cu perspectivă negativă.
6413	Tehnicianul dobrogenilor, Cristi Cămui, a început meciul în formula: Vl.
6414	M-a invitat prefectul regiunii sa mergem impreuna, sa le facem o vizita istro-romanilor.
6415	Mâine va avea loc consiliul național al PDM care va decide cu cine se vor alia democrații, cu PCRM sau cu PLDM și PL.
6416	Igor Dodon: „Dacă se va dori, cred că se va găsi soluţii.
6417	Manchester City este favorita grupei alături de noi, însă ar fi excelent dacă i-am învinge marţi", a declarat Karl-Heinz Rummenigge pentru site-ul oficial al lui Bayern.
6418	Fratilor asta e mai rau decat Ceausescu.
6419	Arbitrii săi sunt nuli, nu ştiu regulamentul, ca acest Bora” – spune Ilia. Mai mult, acesta spune că cei de la AJF trebuie să se aştepte la un proces de zile mari.
6420	"Maşina va intra în probe şi apoi ne vom lupta să o omologăm RAR.
6421	Devine primar general în mun.
6422	Ne oprim in dreptul unui perete acoperit de carti: "Le-am strans de-a lungul timpului.
6423	Dar, din pacate, foarte multe măsuri care au fost propuse nu au fost acceptate de partea transnistreană.
6424	Se culeg mugurii nedesfăcuţi ai ramurilor de la baza copacului, numai cei de pe primele crengi, şi niciodată cei terminali, care asigură creşterea şi dezvoltarea plantei.
6425	Evenimentul va avea loc sambata si duminica, in Piata Corneliu Coposu.
6426	Din secţia de oncologie pediatrică a Spitalului Marie Curie au plecat zeci de copii la transplant în străinătate.
6427	Anul trecut au venit mai devreme, anul acesta nu ştim ce se întâmplă“, se plâng ţăranii.
6428	Se creaza situaţii cînd mai multi angajatori le spun angajatilor ca trebuie sa accepte reduceri salariale daca vor sa ramana competitivi.
6429	Mircea Zavate, seful Sectiei de Chirurgie din cadrul Spitalului Judetean de Urgentã Vaslui.
6430	Cei patru l-au dus pe satmarean pana la un drum forestier din Muntii Gutin, unde l-au batut, i-au luat banii din portmoneu, 110 lei, dar si trei telefoane mobile.
6431	La Colegiul Tehnic “Elisa Zamfirescu” Satu Mare se deruleaza pana in anul 2013 Proiectul Comenius Multilateral “Descoperirea unor credinte multiple in Europa”.
6432	Daca in acest interval de timp nu ii revendica nimeni, devin proprietatea serviciului, fiind sterilizati, marcati si ulterior eliberati.
6433	Bianca Dragusanu: "Ma hranesc mai mult cu perfuzii" Catalin Botezatu: "Bianca este o femeie extrem de versata" Dragoste: Este foarte posibil sa cunosti o persoana de sex opus care iti va fi de un real folos..
6434	Ea a dispus ca "secretarul Apărării să suspende sau să întrerupă orice anchetă, concediere sau procedură în curs, declanşată în virtutea acestei legi".
6435	Dar să ştiţi că a ajutat nu doar familia, ci orice om care venea la el şi îi cerea ajutorul.
6436	Monica a pozat pentru două reviste de modă din Italia şi continuă proiectele de modelling şi media în România.
6437	Ce fel de discutii si unde?
6438	Vadim Tudor, cel sustinut cu mult entuziasm de dumneavoastra.
6439	Acestea se vor face pe baza programărilor la telefon 0256.
6440	Totodată, mulţi specialişti au părăsit sectorul de stat alegând mediul privat, iar mediul privat a ajuns acum să ceară soluţii de la un sector sărăcit de resurse umane competente.
6441	Studierea şi măsurarea seismelor se face cu seismografele, care înregistrează undele principale şi secundare, permiţând calcularea vitezei lor de propagare.
6442	Să nu fie supărat pentru această înfrângere pentru că nu asta contează.
6443	"Criticile noastre privesc politica ANRC şi nu conduita celorlalţi operatori.
6444	Oamenii erau impuşi, supuşi, era un fel de convayor care făcea comunişti, şi nu-i făcea oameni, nu-i făcea individualităţi.
6445	Trupa Holograf a lansat azi videoclipul piesei "Fericire in dar", o surpriza muzicala cu ocazia Martisorului.
6446	E adevărat, România nu a fost deloc singură în acest demers.
6447	Ei cred că şi acum e anul 1917 ca să umble cu pantalonii rupţi şi steagul în mână.
6448	Banii vin de la Banca Mondială, de la ONU şi de la statele-membre ale UE.
6449	Până la urmă sunt valabile ambele variante în acelaşi timp.
6450	Chiar dacă Întunecimea - Sa, groful Dracula a lipsit, totuși câțiva subalterni vampiri din clanul nobilului transilvănean și-au exersat vocile joi noaptea la karaoke la Bazzara.
6451	Iar eu nu vreau sa exist decat pentru cei glumeti, care inteleg perfect “snoavele” mele.
6452	Disperată, aceasta a strigat după ajutor, însă nu s-a mai putut face nimic pentru ca Vasile Samoilă să fie salvat.
6453	Macar asa va vom recunoaste.
6454	Vizibile, dar neînţelese - aşa ar fi rămas statisticile fără Hans Rosling, medic, fizician şi specialist în probleme de dezvoltare, care ne-a vizitat Chişinăul săptămâna trecută, în zilele de miercuri şi joi.
6455	De aceea majoritatea romanilor sunt in bajenie.
6456	Inima mea a suferit, de asemenea, pentru români, ale căror vieti, tradiţii şi bunăstare au fost brutal sfărâmate pentru un număr de ani.
6457	Evenimentul s-a produs în ziua de 1 decembrie curent, când s-au împlinit 90 de ani de la înfăptuirea unităţii naţionale a românilor într-un singur stat, în anul 1918.
6458	Nota curentă: 4.5 din 2 voturi Astazi se afla rezultatele la Bac Ratacita trei luni prin Capitala GAZETA de OLT nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
6459	Ofer servicii în domeniul încălzirii", a povestit bărbatul.
6460	Si nu numai ca sunt simpluti,dar si cu morala si bunul simt au mari probleme.
6461	Dezavantaje pot fi considerate riscurile care urmăresc acest tip de alegere.
6462	Cluj Vineri, 07 Octombrie 2011 14:10 În cursul dimineţii zilei de 13.01.
6463	Pentru acest proiect, de 5 de milioane de euro, Arc Parc beneficiază de o finanţare nerambursabilă europeană de 4 milioane de euro.
6464	"Băi, voi sunteţi fraieri, nici nu-i bateţi, nici nu le-aţi luat banii", devenise sloganul favorit al suporterilor.
6465	Presa internationala a rabufnit din nou dupa ce, ieri noapte, Britney Spears si paparazzo-ul Adnan Ghraib au petrecut mai mult timp la o farmacie din apropierea casei vedetei cautand de zor prin raftul cu teste de sarcina.
6466	Un show-room ultramodern vă aşteaptă pe B-dul Republicii nr.
6467	Bărbulescu este în prezent delegată în funcţia de preşedinte al ICCJ, din luna septembrie, dată la care Nicolae Popa, fostul şef al instanţei supreme, s-a pensionat.
6468	Împăratul însuşise şi el ontologia taoistă, aşa că a trecut senin peste acest păcat firesc la artişti şi a vrut să-l vadă pe Li Bo imediat.
6469	Autobuzele vor circula în fiecare zi, vor avea o capacitate de 77 locuri fiecare, iar linia va funcţiona între orele 10.00-22.
6470	Si nu sunt autovehicule furate de la noi din tara, ci de afara.
6471	Persoanele care vor achita costul poliţei în termen de până la trei luni de la data intrării în vigoare a prezentei legi, vor beneficia de o reducere în mărime de 50 la sută.
6472	Capitolinii au egalat imediat după fluierul de start al reprizei secunde, din penalty.
6473	Amintiri de la o „revoluţie furată” Nu ştiu dacă Librăria din Centru a fost vreodată atât de plină, precum s-a întâmplat marţi seară, după ora opt..
6474	Această orientare spre eficienţă, va permite ca procesul să fie rezolvat într-un timp rezonabil, iar prin echilibrarea numărului de cauze repartizate unui judecător, se vor minimaliza erorile judiciare.
6475	Printre participant i s-au numãrat si membrii CS „Cosmi-Kensei“ Miercurea Ciuc.
6476	Aceastã prevedere a fost cuprinsã si în proiectul Legii educatiei elaborat în mandatul ministrului Ecaterina Andronescu.
6477	De asemenea, 38 de arestaţi încălcaseră restricţiile de circulaţie nocturne, 24 comiseseră atacuri cu mână înarmată, 24 declanşaseră incendii şi, în fine, 27 fuseseră depistate cu arme albe asupra lor.
6478	"El presidente" Marga le-a urat bobocilor un loc bun de cazare, în căminele proaspăt vopsite şi renovate, dar şi să aibă ce învăţa de la mult prea valoroasele cadre ale universităţii, că doamne ajută-le au destule cadre şi catedre.
6479	Prezentator al acestui festival a fost nimeni altul decât celebrul realizator al emisiunii “Unora le place jazz-ul”, Florian Lungu.
6480	Acesta pare sa fie modul de gandire al celor care isi fac conturi pe retelele de socializare destinate persoanelor deosebite - cei care sunt foarte bogati, foarte destepti su arata foarte bine.
6481	"Isi schimba nu doar atitudinea, dar se simt si rau.
6482	La începutul şedinţei, premierul a declarat că orice leu în plus colectat din combaterea evaziunii fiscale este utilizat pentru investiţii, salarii şi pensii şi că nu este normal să reduci salarii şi pensii, dar să nu intervii împotriva evaziunii.
6483	Potrivit interlocutorului nostru, “in momentul in care copiii pleaca de acasa locuinta ramane brusc goala.
6484	Cu trei etaje, subsol, demisol şi mezanine.
6485	De undeva, din spate, şeful biroului F.E.R.I., Codruţa Bungărdean încerca să atenţioneze că membrii Consiliului Local „nu sunt eligibili” pentru acest proiect.
6486	Născut la Satu Mare în 1969, Marcel Ţenter a jucat la cel mai înalt nivel până în 2007, când a decis să se dedice meseriei de antrenor.
6487	Preşedintele Kaczynski a murit pentru că a vrut să dea comemorării masacrului importanţa pe care considera el că o merită evenimentul.
6488	Referitor la efectele majorării TVA la 24%, Vlădescu a spus că măsura se va traduce în mod automat într-o inflaţie mai mare.
6489	Cum şi în dosarul Hayssam exista un „dom’ profesor“, înseamnă că reforma învăţământului există deja în reţea şi că discipolii corupţiei îşi fac temele în programul „school after school“ şi şpagă după şpagă.
6490	Ochii minţii s-au deschis, L-au recunoscut pe Hristos, şi toată tristeţea şi răceala ce-i cuprinsese au dispărut.
6491	E un sunet cat se poate de real, care nu poate fi comparat cu nimic altceva, nici cu zgomotul vantului, nici cu fosnetul frunzelor si nici cu tropotul marunt al ploii.
6492	Sunt numai damburi si gropi.
6493	La finalul întâlnirii, ministrul român al Justiţiei va susţine declaraţii de presă la sediul Reprezentanţei permanente a României pe lângă Uniunea Europeană.
6494	La fel e si in tara.
6495	PSD-ul este parasit de oameni valorosi ca Diaconescu,Sarbu si pastreaza o marioneta a lui Iliescu-Ponta-,un Vanghelie,un Nastase!
6496	Pentru a gasi o solutie, cei din patronat au propus personalizarea pâinii, masura ce ar putea asigura trasabilitatea produsului, fara costuri suplimentare.
6497	De la firmele care doresc sã se implice în acest proiect existã deja 13 dosare depuse pentru licitatie.
6498	Un american mi-a explicat zilele trecute de ce Obama nu poate sa-l primesca pe Basescu.
6499	Pentru a intra în posesia mult râvnitului document, a trebuit să fac o raită prin oraş, coborând de fiecare dată din troleibuz.
6500	Ei cu averile, noi cu indatoririle noastre de cetateni.
6501	Pentru administratorul Majoru, de la asociatia de locatari "Milcovul", Bl 33, sc A, Str Alecu Russo, nu exista lege.
6502	Au venit ãştia mici speriaţi acasã şi ne-au povestit cã au fost alungaţi din pãdure, cã vecinul cu vacile, care umblã cu un topor la brîu i-a ameninţat şi le-a dat cu spray paralizant în ochi“, se plînge bunica unui bãieţel.
6503	Startul noului sezon din liga a patra, unde evoluează formaţia secundă a Arieşului Turda, se va da în 27 august, iar campionatele teritoriale de juniori vor începe în 5 septembrie.
6504	Invitaţie la transportul în comun Reducerea cheltuielilor se referă şi la micşorarea consumul de combustibil, însă Cosma a susţinut că acest lucru nu ar trebui să afecteze activitatea în administraţiile locale.
6505	Vicepresedintele liberal s-a declarat convins ca aceasta constructie politica va duce partidul la castigarea alegerilor.
6506	Şi atunci, de la ce i s-a tras lui Se­bas­tian Lăzăroiu?
6507	Iar circa 35 de mii de copii vor păşi pentru prima dată pragul şcolii.
6508	Ingredientul-cheie care conferă vinului roşu supremaţia în faţa celui alb este resveratrolul.
6509	Și nu cred că te ține să te plimbi cu ranga în mână prin Parcul Reconcilierii!
6510	De asemenea, a fost redus termenul pina la care orice persoana fizica sau juridica putea adopta un ciine fara stapin, de la 14, la sapte zile.
6511	De câte ori nu ai văzut oameni care au pus pasiune, au pus sufl et în ceea ce făceau şi au reuşit?
6512	Silviu Purcarete a mizat pe o improvizatie, „Faust"-ul sau fiind unul modern, atras mai mult de unelte decit de diavol.
6513	“Sunt mulţumit de faptul că am putut juca acolo numai în compania unor formaţii care activează în prima ligă din ţările lor.
6514	"Meciul cu Astra poate fi considerat ca fiind unul de şase puncte.
6515	Muzicienii din formaţia germană Club des Belugas şi invitaţii lor din Bucureşti, trupele TiPtiL şi Cuantune, vor evolua în cadrul unui concert care va începe în jurul orei 20:00 şi este programat să dureze aproximativ cinci ore.
6516	Ma mira ca judecatoarea care a condus instanta pune asemenea intrebari stupide inculpatului, oare aceasta d-na judecator nu a citit nimic in viata d-sei despre modificarile genetice involuntare?
6517	Din 1975, nu am fost restant la întreţinere.
6518	De aceea, în repertoriul meu sunt acum multe cântece despre oameni, despre părinţi, despre nepoţică.
6519	Pe strada Iuliu Maniu din municipiul Aiud a avut loc un accident rutier, cauza fiind nerespectarea regulilor de circulaţie.
6520	Gabriel Oprea a fost cel care le-a stricat combinaţiile PSD-ului blocand numirea lui Cătălin Voicu în funcţia de secretar de stat la MAI şi a lui Gelu Drăjneanu la serviciul secret al Internelor propusi de Marean Vanghelie!
6521	Marin Cocoşatu, de 51 de ani, s-a dus să ia apă.
6522	“Mie condiţiile de participare mi se pare destul de dure.
6523	“Mi-a spus sa platim restanta si ne face alt contract tot la adresa de pe strada George Bacovia.
6524	Măsurile pe care Durankev le-ar fi recomandat Guvernului sunt înlocuirea taxei fixe cu una progresivă şi oprirea pierderii de fonduri la nivel local ţi în instituţiile centrale ale statului.
6525	Indivizi fara creier/calificare,yesmeni care executa ordinele venite de sus de la partid.
6526	"Era un concurs pentru amatori, nu putea să treacă la profesionişti.
6527	Pur si simplu nu ne putem imagina un uscat (sau fund de mare) care a zăcut fără eroziune sau sedimentare cele de 25 milioane de ani, reluându-se apoi secventa depozitională exact de acolo de unde a fost întremptă în urmă cu atâta timp!
6528	Dar acum, revenit între graniţele patriei sale, ce ascultă Majestatea Sa?
6529	Avea mandat până în 2012. Mai câştigase un proces pentru menţinerea lui şi tot degeaba.
6530	Acesta arată că şi cei care se opun proiectului minier au fost mineri cândva.
6531	Află ce doreşte să realizeze Uniunea Social-Liberală dar în niciun caz nu aflăm ce efecte au realizarea acestor dorinţe.
6532	Din cealaltă grupă fac parte echipele CSŞ Călăraşi, CSŞ Nr.
6533	Consider că şi viceprimarul a încălcat legea, deoarece el poate să numească prin dispoziţie o altă persoană care să fie desemnată secretar.
6534	Pana acum au fost platite din bugetul de stat peste 100 de milioane de euro si urmeaza plata altor circa 100 de milioane de euro.
6535	Eu cred că ar fi impropriu ca, în apropierea aglomeraţiilor urbane, pe autostradă să se dezvolte investiţii industriale”, a explicat arhitectul Vasile Mitrea, reprezentant al Registrului Urbaniştilor din România.
6536	Min. 49 Brandan şi Farfan văd fiecare cartonaşul galben.
6537	" Gigi Mulţescu analizează partida pe care naţionala noastră a pierdut-o aseară, la Constanţa, scor 0-1, contra Serbiei.
6538	Cabral, somat de iubita sa dea jos kilogramele in plus Cabral recunoaste ca de cand s-a lasat de fumat a luat cateva kilograme in plus.
6539	Încã nu poate vorbi despre asta Dupã ce, marţi, cei doi tineri au fost conduşi pe ultimul drum, familiilor îndurerate nu le mai rãmîne decît sã se resemneze în faţa crudu-lui destin.
6540	Am acceptat invitaţia şi am sărit în avion.
6541	Principalul său concurentul este lanţul La Mama, deţinut de Cătălin Mahu, fost asociat al lui Petrescu până în 2005.
6542	Madonna va lansa un nou album anul viitor Artista a confirmat că va scoate pe piaţă în 2012 cel de-al 12-lea ei album, care va reprezenta o continuare a celui din 2008, "Hard Candy".
6543	Cum poate fi lăsat un asemenea om să-şi facă de cap şi să facă atâtea matrapazlâcuri fără ca cineva să-i ceară nici cea mai mică socoteală?
6544	Un caz similar s-a intimplat la Sebes cu o doamna ce a avut probleme cu inima.
6545	Potrivit contractului, suma de finanţare oferită de Banca Europeană de Investiţii este de 10 mln euro.
6546	Dar nu aşa fără cap, că îi constrânge pe samsari şi ne distruge pe noi.
6547	Tehnicianul galben-verzilor, Dorinel Munteanu, a precizat că nu va juca în meciul cu Poli Timişoara şi a anunţat că sunt şanse mari să îl titularizeze în premieră pe Hugo Luz, în locul..
6548	Dacă vom săpa puţin în adâncime, vom vedea că îndărătul răzvrătirii de la ultima plenară a Comitelui central al PCRM se ascunde, de fapt, o acută criză internă.
6549	În primul rând, cazul cu pricina a fost tratat cu foarte multă patimă de toată lumea, de la politicienii cu ochelari de..
6550	Este încă un motiv pentru care bărbatul trebuie apreciat acasă.
6551	În prezent, peste o sută de copii sunt asistaţi, lunar, de către asociaţie.
6552	El a spus că deputaţii PSD vor încerca miercuri dimineaţă să discute în plen moţiunea simplă pe agricultură.
6553	În schimb, se pot folosi produsele cu pH neutru.
6554	"De când a început Cupa Mondială, noi suntem mai ocupaţi.
6555	Ar fi trebuit să îl lăsăm pe domnul Mircea Vulc să se ocupe de problemele acestea.
6556	Au fost abordate subiecte ce ţin de cadrul investiţional al Republicii Moldova, dar şi de perspectivele pe care le oferă ţara noastră pentru oamenii de afaceri.
6557	Aceştia vor participa la programul de pregătire profesională care va dura mai mult de un an, în această perioadă ei urmând să se antreneze direct alături de omologii americani.
6558	Prim-vicepreşedintele PDL Gheorghe Flutur a declarat că în cadrul întâlnirii..
6559	Pe parcursul primei reprize, fostul arbitru a remarcat cîteva decizii bune ale centralului Iulian Călin.
6560	Probabil dacă vor apărea oameni cu bani se va schimba ceva pe piaţa imobiliară din Satu Mare”, a spus acesta.
6561	2011 - 11:41 Cele mai bune predictii sportive doar pe professionaltipsters.com Locuri de Munca vineri, 23.09.
6562	Ştirile se fac cu totul altfel, cred că nu sunt ştiri, în înţelesul nostrul, al ziariştilor ăstora ortodocşi.
6563	"Era plină sala, erau cu şapte, opt, nouă copii, nu ca mine cu 16-17 şi cu 20 de naşteri.
6564	Miliardarul a organizat o petrecere la casa de la Izvorani unde locuieste impreuna cu Monica.
6565	Potrivit criteriilor eliminatorii din structurile MAI vehiculate, primii pe liste ar trebui să fie indisciplinaţii, dar şi poliţiştii care se apropie de vârsta pensionării, cei care cumulează pensia cu salariul.
6566	Cu cei 470 de metri, clădirea ruşilor de la Gazprom s-ar clasa pe locul al patrulea.
6567	Nici când sunt pe jos, la plimbare, nu-mi dau bine seama încotro să mă uit, de unde vin maşinile, de aceea nu cred că o să conduc prea curând", a spus Pantilimon.
6568	Si eu sunt in Canada.
6569	Restul membrilor numiţi, de asemenea, vor fi aleşi pentru cinci ani.
6570	Puterea instalată totală a lor va fi de 1.750 megawaţi (mai mult decât hidrocentralele româneşti de la Porţile de Fier I şi II).
6571	Aceste două lucruri trebuie să meargă împreună' a mai spus ministrul.
6572	Aceasta creştere economica este foarte concentrată in interiorul unor sectoare.
6573	Străinii, dar şi românii, au descoperit potenţialul său eolian, o resursă energetică inepuizabilă, pentru care nu se plătesc redevenţe.
6574	Cind au fost inchise fabricile, sa le zicem cu capital de stat si care mai produceau ceva, cit de cit, de ce nu a iesit nimeni in strada?
6575	Azi-mîine sau cândva, sfere de influenţe în zonele pe care le-au controlat ruşii pe vremea sovietică, cu precădere în fostele teritorii sovietice ş.a.m.d. Aici este punctul de divergenţe dintre Occident şi Rusia.
6576	Căpitanii celor două echipe, Manuel Barroso şi G.W. Bush, au schimbat fanioanele şi după intonarea solemnă a imnurilor de stat au trecut la treabă.
6577	Se pare ca Prüm este localitatea în care s-a nascut fiul lui Pepin cel Scurt, din dinastia merovingienilor si al Bertradei, cel care va fi supranumit Carol cel Mare.
6578	Aşa cum se obişnuieşte în România, intersecţia bulevardul Independenţei - strada Republicii va fi asfaltată de două ori în decurs de numai câteva luni.
6579	Lui Josan si clicii numai bine: bani, putere si femei.
6580	Unii dintre şefii gărilor sunt germanofili cunoscuţi şi fac tot ce le stă în putere să înrăutăţească situaţia.
6581	Contactaţi telefonic, doi dintre reprezentanţii PNL şi PSD, au dorit să-şi spună punctul de vedere vizavi de acest subiect.
6582	Nu primesc decat promisiuni.
6583	Nu vom putea conta pe Rãduţ, care nu este refãcut dupã operaţia suferitã acum cîteva sãptãmîni.
6584	Reprezentantul GMF a spus că scopul acestor proiecte este consolidarea democraţiei şi a încrederii între cele două maluri ale Nistrului.
6585	Vezi cine vrea să „fure“ primării de la PSD şi PNL Premieră „Prietenie cu folos“ Accident violent la ieşire din Constanţa Două maşini s-au ciocnit violent în urmă cu puţin timp, la intersecţia Bd.
6586	Cred că este o cursă în care a căzut Ghimpu din motive iniţial nobile.
6587	În intervalul de mai sus amintit, la SJU Satu Mare s-au născut 14 copii, din care 8 au fost fetiţe.
6588	Acestea vor fi date prin ordin de catre mine“, a afirmat Gabriel Berca, prefectul judetului Bacau.
6589	Religiosii cred ca paraseste trupul si se ridica la cer.
6590	Inventatorul american şi colegii săi au realizat potenţialul acelui adeziv în anul 1951, potrivit site-ului Super Glue Corporation.
6591	Primarul si-a pus oameni in consiliile unitatilor scolare 29.10.
6592	Vosganian nu a amintit, însă, că mare parte din aceste utilităţi nu au fost mutate deoarece reprezentanţii Guvernului nu au terminat exproprierile.
6593	Mutu şi Tamaş în lotul României pentru meciurile cu Belarus şi Albania Piţi a anunţat lotul pentru meciurile cu Belarus şi Albania Credeţi că prefectul Claudiu Palaz îl va elibera din funcţie pe Claudiu Tusac, aşa cum anunţa?
6594	Era pe loc fruntas, dar fruntas în divizia C. În B era Ceahlăul.
6595	Sa va fie rusine la toti slugoii comunisto-securisto-PD isti.
6596	Procuratura a difuzat şi o înregistrare audio în care vocea megastarului pare influenţată de sedativele puternice administrate de doctorul Murray, informează Daily Mail.
6597	Fiindcã nivelul actual al politicii de pe Dâmboviţa nu este cel mai bun pentru oameni de tipul d-lui Boc.
6598	Pagubele materiale înregistrate de proprietarul maşinii au fost estimate la valoarea de 1.500 lei.
6599	“Am acceptat să ne dea banii, dar nu avem nimic concret.
6600	Cert este că, după cele trei semnături date ieri pentru municipiul Arad, administraţia condusă de Gheorghe Falcă a reuşit să contracteze toate cele şase proiecte eligibile ce fac parte din Planul integrat de Dezvoltare Urbană a municipiului.
6601	Concursuri onlineExclusiv Club VIPNewsletterRecuperare parolaForumJocuriDownloadLogin Londra: Numeroase arestări după violenţele din Tottenham Mai multe clădiri şi maşini au fost incendiate.
6602	Traducerea unei pagini în rusă costă aproximativ 35 de lei, iar proprietarii birourilor de traduceri din Sibiu se plâng că de-abia mai găsesc cunoscători profesionişti.
6603	Sorin Freciu - preşedintele Consiliului de Administraţie al trustului Realitatea-Caţavencu :"Nu se vor produce modificări în ceea ce priveşte oamenii.
6604	Ne spun numai că suntem primitori, că suntem veseli, că putem bea vin.
6605	CSM Câmpia Turzii a păşit cu dreptul în noul an Rugby.
6606	Accesul în zona în care va avea loc ceremonia va fi restricţionat.
6607	La unele asociatii preturile ar putea fi mult mai mari decat media de la CET, dar conducerea societatii spune ca nu poate interveni in aceste cazuri.
6608	Cei interesaţi trebuie să se înscrie din timp pentru a putea lua lecţii de la Ghiţă Mureşan, locurile fiind limitate.
6609	Ea a precizat că, în urma distrugerii documentelor, activitatea nu a fost compromisă în nici un fel.
6610	La fel, cum a fost cu arestarile dupa timidele manifestatii studentesti din vara lui 1968.
6611	În această magie a primăverii, a naturii reînviate, există o substanţă, una singura, care este cheia tuturor transformărilor: clorofila.
6612	Un fragment din presupusul meteorit a fost trimis specialiştilor Facultăţii de Geologie din Iaşi pentru analiză.
6613	O imagine de om obişnuit, de simplu salariat, care deţine, totuşi, reţeta miraculoasă pentru salvarea ţării.
6614	În program: W.A. Mozart - Concertul pentru vioarã şi orchestrã nr.
6615	Acest nou soc zdruncina si mai mult increderea in sistem a consumatorilor deserviti de CET.
6616	Dacă aveţi mâinile sau picioarele foarte reci, puneţi-le pentru început sub apă rece, timp de două-cinci minute, până când simţiţi temperatura lichidului.
6617	2 Jurnalele săptămînale difuzate pe parcursul anului trecut la postul de Radio Europa Liberă şi incluse în volumul Jurnal săptămînal la Europa Liberă conţin mărturii relevante despre ce a însemnat anul 2009 pentru cetăţenii Republicii Moldova.
6618	PLDM, PL şi PD, surprinse de decizia Curţii Constituţionale Vezi ce cred reprezentanţii PLDM, PD şi PL despre decizia Curţii Constituţionale de a satisface solicitarea comuniştilor de renumărare a voturilor.
6619	Implicarea Romaniei in plan international are drumul inainte.
6620	Două şuturi spendide trimise de la distanţă de Butufei, primul la vinclu – parat miraculos de Zecheru -, al doilea puţin pe lângă, o altă bună oportunitate a lui Lazăr, în careul mic.
6621	Niciun savant nu ştia cine se folosea de producţia sa, existau doar bănuieli şi presupuneri.
6622	După cursurile de la Londra şi un pelerinaj de câţiva ani prin Europa, bănăţeanca s-a întors acasă unde profesează o altă meserie decât cea pe care o avea atunci când a plecat din Timişoara.
6623	Viitoarea pistă va fi utilă şi pentru angajaţii fabricii, majoritatea acestora deplasându-se cu bicicleta la serviciu.
6624	Potrivit Radio France International, Franţa a venit cu ideea controversată de a extinde evaluarea la corupţie şi la crima organizată.
6625	De asemenea, Talmaci a spus că Banca Naţională nu va majora deocamdată norma rezervelor obligatorii.
6626	“Se prefera acest interval orar pentru ca este mult mai comod.
6627	Această susţinere - şi asta ştiu chiar şi micii isterici comunişti, care spun că 2010 n-a adus nimic nou pentru direcţia pro-europeană a ţării noastre - s-a datorat, înainte de toate, guvernării democratice de la Chişinău.
6628	Oficialii echipei bacauane spera insa sa-l recupereze pâna sâmbata, la ora meciului din deplasare cu CSM Bucuresti (ora 11.30).
6629	Oamenii acuza ca, in lipsa curentului, li se strica alimentele, ramân fara apa si nu-si pot desfasura activitatile cotidiene.
6630	S-a dovedit că electoratul sancţionează la fel toate referendumurile inutile şi că votează profesionist.
6631	Citeaza acest articol pe saitul tau O galaxie cu 10 miliarde de ani mai "batrana" decat Pamantul nostru..
6632	În plus, şi-au făcut loc în spaţiul public puternice tendinţe antiideologice, în răspăr cu realitatea europeană, luându-se ca bază teoria lui Francis Fukuyama despre moartea ideologiilor.
6633	Potrivit lui, textul declaraţiei a fost definitivat de către partea ucraineană şi acum acesta este transmis colegilor ruşi.
6634	Noi interveneam în momentul în care societăţile nu îşi îndeplineau obligaţiile, iar cetăţenii se plângeau Primăriei de serviciile firmelor”, a explicat viceprimarul Radu Moisin.
6635	Doar apasã pe un buton și activezi alt bec!
6636	Mihai Sandu (foto) a plecat de la domiciliul sau din Sibiu in data de 22 noiembrie, cu intentia de a cumpara o masina din targ.
6637	Înţelegem că cel mai greu este ca toate normele internaţionale pe care le-am stabilit să ajungă la cei pe care trebuie să le implementeze, mă refer la autorităţile locale.
6638	Asa ca faceti 5 facultati si 3 doctorate ca va i-a prostii locul care stiu sa fure si sa de si la altii de la putere.
6639	“Atata vreme cat acest lucru nu este obligatoriu prin lege, parintii sunt cei care trebuie sa ia o hotarare, pentru ca ei sunt cei care trebuie sa suporte cheltuielile acestei vestimentatii.
6640	În campania precedentă partidul Alianţa Moldova Noastră a dăruit pentru cealaltă biserică din localitate un sistem de încălzire.
6641	Curtea de Conturi nu a verificat toată perioada de activitate a lui Tusac, ci doar cea menţionată în petiţie pentru a dovedi neregulile sesizate de către consilieri”, a declarat viceprimarul.
6642	Îi plăcea să spună că 'duşmanul binelui e mai bine' şi probabil acest aspect îl făcea să fie sociabil cu toată lumea.
6643	Aceste date ar trebui sa fie pe termen lung (50 de ani), ca sa corespunda principiului dezvoltarii durabile si ca sa se poata determina cat vor plati generatiile viitoare pentru reabilitarea mediului.
6644	Piederile datorate diviziei de telefoane mobile au fost de 101 milioane de dolari în al doilea trimestru, suma fiind de trei ori mai mare decât estimările analiştilor chestionaţi de Bloomberg.
6645	Pasionaţii de ceasuri şi bijuterii vor putea descoperi cele mai noi colecţii, aparţinând brandurilor de renume precum: Fossil, DKNY, Michael Kors, Just Cavalli, Moschino, Esprit şi alte mărci internaţionale de referinţă.
6646	Aproximativ 200 de tineri s-au adunat la statuia poetului Petofi Sandor, unde au depus o coroană de flori, după care cu lumănâri aprinse în mâini au străbătut tot oraşul până la Monumentul Secuilor Martiri.
6647	Concursuri onlineExclusiv Club VIPNewsletterRecuperare parolaForumJocuriDownloadLogin Vrancea: Sute de oameni sunt izolaţi de mai multe zile (AUDIO) Ploile au provocat surparea unei porţiuni de drum naţional.
6648	Gheorghe Şchiopu din Bacău, cu amănunte din cartea sa aflată în manuscris „Din memoriile unui fost diriginte de şantier” (din care, un eşantion, pentru publicare, „Crai nou” îl are pregătit), Dumitru Coca, de asemenea fost director al IRE.
6649	Şi la Mangalia, Slujba Învierii va fi ţinută tot pe plajă.
6650	În timp ce valoarea exporturilor de mărfuri moldoveneşti în luna august a constituit 154,5 milioane de dolari, valoarea mărfurilor importate a fost de circa trei ori mai mare, însumând 454,3 milioane de dolari.
6651	O altă notă a diplomaţiei americane prezintă şi o critică a liderului libian, despre care se spune că depinde aproape obsesiv de un nucleu dur de oameni de încredere şi că nu ştie să călătorească fără o infirmieră ucraineană bine dotată fizic.
6652	Nu mai avem concediu de odihnă, pentru că, atunci cînd n-a fost de lucru, ne-a trimis acasă şi ne-a luat din acele zile.
6653	Acum nu se poate “reforma statul” decât în măsura în care suntem compatibili cu legile Uniunii Europene din care facem parte.
6654	Trebuie să fiu operată, dar problema e că nu dispun de poliţă de asigurare.
6655	Zimbru Chişinău- Sheriff Tiraspol O partidă foarte aşteptată de microbiştii moldoveni.
6656	Etapa viitoare (sâmbătă, 25 aprilie): CSM Satu Mare - HC 2 Odorhei, Extrem Baia Mare - Potaisa Turda, Naţional Sighişoara - CSM Sebeş (ora 11.00), HCM Făgăraş - Univ.
6657	Primarul Romei, Gianni Alemanno, efectuat vineri o vizită la spitalul unde se afla în comă românca agresată, cerând transferul suspectului la închisoare, dat fiind că în prezent este în arest la domiciliu.
6658	Fie sobre, academice, pe calc occidental, aflate şi sub influenţa celor de la Tîrgul de Carte Gaudeamus, în care un specialist prezintă sec şi doct volumul.
6659	Atacul face parte din Operatiunea Phantom Phoenix, o ofensiva la nivelul intregii tari impotriva gherilelor al-Qaida, lansata de armata americana la inceputul acestei saptamani.
6660	Până acum, în oraş se cazau, anual, puţin peste 200.000 de turişti.
6661	Zic şi eu, cum zice ea – am o casă, am construit, am muncit acolo.
6662	Stiu ca ne asteapta, poate, cel mai dificil meci din acest sezon, dar trebuie sa cistigam.
6663	Duhul Sfânt ne descoperă voia lui Dumnezeu şi pentru viitor.
6664	S-a ciocnit şi un pahar cu vin dar… atât!
6665	Două accidente grave de circulaţie, soldate cu doi morţi şi o persoană rănită grav, au avut loc la distanţă de aproximativ trei ore unul faţă de celălalt.
6666	Cui ii este dor de anii aceia sa mearga dupa Ceusescu.
6667	Aici e toată nenorocirea, că un ministru, un senator şi oameni care sunt coloraţi politic într-un anumit fel pun mai presus interesele şi sentimentele lor decît interesul Romaniei.
6668	Plină de sânge şi semiconştientă, victima a fost preluată de o ambulanţă şi transportată la Spitalul Judeţean Arad, la secţia de Urgenţe.
6669	Radu Deac, iniţiatorul proiectului finanţat de Ministerul Sănătăţii şi Guvernul României, Prof.
6670	Au depăşit de mult stadiul de pui, ulei, tricou sau brichete.
6671	Insa cu toate acestea protestul motilor a fost totusi demn de un popor mandru venind in contrast cu isteria din ultimele zile care a cuprins mass media si clasa politica, daca se poate si mai de prost gust decat actiunea lui Csibi.
6672	Motivul îl constituie prezența la Praga a lui Yehudi Menuhin.
6673	La finele lunii mai 1939, utecistul Ceauşescu a ajuns în arestul poliţiei, unde a rămas o săptămână.
6674	Ministrul a explicat ca economiile care se fac prin aceasta reducere a preturilor 'se reintorc pentru medicamentele din alte liste'.
6675	"Din primele cercetari reiese ca TIR-ul cu numar de Constanta (n.r. - condus de constanteanul Nicu Stamate, de 32 de ani) circula pe banda a doua, pe sensul de mers spre Basarabi.
6676	“Noi tocmai asta cerem, să se găsească o bază legală pentru că românii să-şi completeze anii de pensie”, subliniază ARI.
6677	Fiindcă dacă e să concretizez - un primar trebuie să ştie că are nevoie şi de un plan urbanistic general, care înseamnă un document de perspectivă de cel puţin 25 de ani şi care este principalul instrument de atragere a investiţiilor.
6678	N-aveam mulţi, că abia ne căsătoriserăm, iar ea a vrut să luăm altceva.
6679	"Avatar" a primit cele mai multe nominalizări, 11 la număr, şi la premiile oferite de The Visual Effect Society.
6680	Elecon a plătit chiar mai repede – mult mai repede – decât se angajase în contract: în 6 luni.
6681	Jalnic si in acelasi timp inspaimantator!
6682	Nu ştim ce va fi”, spun resemnaţi ciobanii.
6683	Două astfel de accidente, ambele soldate cu decesul muncitorilor, s-au petrecut la un interval de doar câteva ore unul de altul.
6684	Tirgul de duminica va incepe in jurul orei 14.00 si va fi organizat pe stadionul scolii din comuna.
6685	Aflat de sapte ani la Dinamo Kiev, Florin Cernat va evolua din sezonul viitor la Hajduk Split, in Croatia, unde e asteptat ca unul dintre starurile echipei.
6686	De pomana se repara cate ceva,ca a doua zi este ca la inceput.
6687	Din echipele de interventie au fãcut parte atât sefii de sectii, cât si directorii din cadrul diferitelor compartimente.
6688	Germania, cea mai mare economie europeană şi principalul exportator al continentului, a avut şi cea mai sănătoasă creştere economică, alimentată de investiţii şi exporturi.
6689	Grupul financiar Dexia, aflat în impas, este ajutat de guvernele europene printr-o infuzie de capital de 6,4 mld.
6690	Concertul din seara aceasta este printre ultimele din club.
6691	Daca Mircea Geoana va da curs solicitarii lui Marian Vanghelie ca Vasile Dancu sa fie sanctionat, clujenii isi vor lua bagajele si vor pleca..
6692	Voronin s-a întâlnit cu preşedintele Senatului francez În cadrul vizitei de lucru efectuate în Republica Franceză, Preşedintele Republicii Moldova, Vladimir Voronin, a avut o întrevedere cu Preşedintele Senatului francez, Christian Poncelet.
6693	Arbitrii etapei a 13-a " Moftinu-Mic va avea un meci foarte greu la Moftinu-Mare, de ce? am sa va spun dupa meci.
6694	Aveøi toate atuurile, totul e sã štiøi sã le folosiøi.
6695	Citeste si alte articole pe aceeasi tema De-a lungul unor vremuri potrivnice lor, femeile s-au remarcat si altfel decat prin feminitate, eleganta si inocenta.
6696	Tot de la centru, în judeţ vor mai sosi 289 de ştampile de control pentru fiecare secţie de votare în parte, dar şi 1.445 de ştampile cu menţiunea „Votat”, cinci pentru fiecare secţie.
6697	Mi­nisterul Finanţelor Publice esti­mea­ză că majorarea redevenţelor la 6% va aduce la bugetul statului ve­nituri suplimentare de 117 mili­oa­ne de lei în acest an şi de 1,1 miliar­de de lei pentru următorii patru ani.
6698	Reacţia demnitarului arădean este urmare a ultimelor declaraţii ale mai marelui ministerului de resort, acesta susţinând că dacă ar avea 18 ani, nu ar studia în România preferând universităţi de peste hotare.
6699	Ne dorim să reducem riscul victimal şi infracţional, să creştem gradul de siguranţă în comunitate.
6700	Cred ca politistii intocmesc dosare penale, care apoi,in fata magistratilor sunt,,nefondate".
6701	Cuplul de antrenori Tibi Csik-Lulu Dragomir a folosit următoarea formulă de echipă: Şuta – Moş, Fl.
6702	Aboneaza-te la newsletter si primesti zilnic prin e-mail cele mai importante stiri din Oltenia » Craiovenii au pierdut la Carbunesti Suporterii olteni se tem de UMT Gazeta de Sud nu este responsabilă juridic pentru conținutul textelor de mai jos.
6703	Reacţionând la reproșul premierului Vlad Filat, că municipiul Chișinău ar trebui să fie furnizor şi nu consumator de la bugetul de stat, Chirtoacă a afirmată că 70% din veniturile oraului merg la bugetul central, capitalei revenindu-i numai 30 %.
6704	Miercuri, înainte de începerea turneului, Traian Băsescu a declarat că zona Mării Negre nu poate fi “în securitate” fără implicarea Federaţiei Ruse.
6705	Mariana este casier la Banca Transilvania, iar Florin lucrează la Distrigaz.
6706	O parte sunt realizate de artistul Miţă Cernescu.
6707	Operatorii de transport cu autovehicule având masa totală maximă autorizată mai mare de 3,5 tone sunt obligaţi să îşi monteze pe roţi lanţuri sau alte echipamente antiderapante omologate.
6708	Mierea face parul stralucitor Datorita apei clorurate a piscinelor, a actiunii soarelui si a apei sarate a marii, multe femei vin din concediu cu parul degradat.
6709	La istorie si geografie vor putea participa in 4 iunie, cei care n-au putut participa la examen“, a precizat Elena Boldea, inspector in cadrul IsJ Timis.
6710	Cel putin pentru acest copil uitat intr-un colt de tara, intr-o Romanie ca vai de era.
6711	Preţul cărnii acestei rase este stabilit de către Bursa de la Berlin.
6712	Demnitarul român s-a întâlnit ulterior cu omologul său, Michel Mercier, şi cu Gilles Briatta, secretar general pentru Afaceri Europene, consilier al primului ministru francez.
6713	Beţia te face să suferi patru ani Comentariul tău (maxim 1000 de caractere): Citeşte Termenii şi Conditiile utilizării secţiunii Comentarii.
6714	Oficialul american a afirmat că, în prezent, credibilitatea..
6715	Deplasarile scurte va pot aduce surprize de proportii, luna aceasta.
6716	"Nu mai sunt blocaje şi nu mai este necesară devierea circulaţiei.
6717	Reducerea valorilor contributiilor sociale pare a fi, de asemenea, un demers pozitiv", noteaza raportul.
6718	În primă instanţă, oficialii federali i-au acordat lui Nicolae Diţă suma de 6.000 lei, dar fotbalistul a solicitat 20.000 de lei.
6719	Hoţii sustrag de la echipamente de bord (navigaţie auto încorporată, radio-CD-uri etc) până la volane, de obicei cele care au airbag sau comenzi pe volan”, spune Silviu Predescu.
6720	Această scurtă (în raport istoric) perioadă de ocupaţie se încadrează perfect, din păcate, în contextul istoriei noastre naţionale.
6721	Mihaela Sabău: Îmi doresc să promovez acest album şi, de ce nu, să ne pregătim pentru încă unul.
6722	Citeste articolul Dezinformare si imbecilizare Dezbaterile sunt putine si la o calitate joasa.
6723	Credeţi că liderii marilor corporaţii şi sefii celor mai hulite bănci de pe Wall-Street au uitat că au fost chemaţi la o judecată publică în Congres şi li s-a cerut socoteala cu privire la politicile lor, care au adus şi produs criza?
6724	Înjurăturile şi scandalul provocat de tânăr a provocat şi indignarea vecinilor, martori involuntari ai incidentului.
6725	Demnitatea lor era lectie de existenta pentru noi.
6726	M-am angajat in fabrica pentru a sustine familia.
6727	Fortele de ordine aveau informatii despre fenomen, astfel încît, după ce au cules suficiente informatii, au actionat, dîndu-le „bună-dimineata“ mai multor indivizi care actionează în special pe filiera spatiului fostei URSS.
6728	Meteo: Vremea continuă să se răcească.
6729	Nu s-a prezentat niciun test pozitiv de jigodie.
6730	Solidaritatea Ţărilor Baltice a fost accentuată prin coordonarea acţiunilor celor trei mişcări de eliberare şi prin înfiinţarea Consiliului Ţărilor Baltice, care a funcţionat într-un mod eficient.
6731	Pentru cei care nu ştiu, Poarta a V-a este cea din curtea Grădiniţei de lângă Catedrala Reîntregirii, la intrarea în şanţurile Cetăţii.
6732	Ce rezultate au avut ei ca oameni politici?
6733	Tolas a prezentat o alta fata a clubului de fotbal, fala Baii Mari.
6734	PSD şi PRM vor semna protocol de colaborare şi la Constanţa Marian Diaconescu, noul preşedinte al FC Farul Stiri online - Eveniment - 22.02.
6735	La un moment dat n-am văzut nimic pe stradă, la câţiva metri, numai bucăţi de gheaţă şi păsări moarte”, poves­teş­te o vânzătoare dintr-un magazin de lângă Catedrala Ortodoxă.
6736	"parcuri de ralaxare" unde duduie muzica celor "smecheri" strazi neasfaltate,fara canalizare.
6737	La fel de inspirat în toate aceste domenii: LIVIU DANCEANU (n.
6738	Mutu in sus mutu in jos si aici era praf nici nu era nici o stire cu el.
6739	50 lei pentru 4 zile la Nisa, avion şi taxe de aeroport la numai 167 euro Mutu pregăteşte o nouă surpriză la naţională ;) Se duce în Luxemburg după tricolori Lui Adrian Mutu îi e dor de aventurile trăite în cantonamente alături de tricolori.
6740	Specialiştii consideră că acest tratament ar putea fi eficient şi pentru alte tipuri de cancer, dar este disponibil doar în cadrul experimentelor medicale.
6741	Sunt mai încrezător după această întâlnire, ne-am atins scopurile, având acum speranţa că Unirea nu va intra în colaps.
6742	Una dintre ele a fost Florin Marin, dar dînsul a considerat cã este mai bine sã nu vinã acum, deoarece sînt și tensiuni.
6743	Trebuie sa fim aparatorii ambilor preoti, sa nu mai zic de restul, care sunt pastorii nostri.
6744	Este o slujbã care necesitã profesionalism desãvîrşit şi o detaşare absolutã, iar Bishop e cel mai bun din breaslã.
6745	Badea a adăugat că orice ofertă de colaborare va fi analizată cu toată seriozitatea, pentru un viitor parteneriat la nivel naţional.
6746	"Vacanţa" lor în România va fi scurtă. Mai rămâne de văzut cui va folosi.
6747	Cred că au o echipă de vrăjitori, de Merlini, la nivel de Consiliul Judeţean care încearcă să găsească variante ca să treacă pe lângă lege.
6748	Potrivit activiştilor pentru drepturile omului din Siria, peste 50 de oameni au fost omorîţi în cursul luptelor de astazi.
6749	Aceastã salã va fi utilizatã de instituþiile ºcolare ce îi sunt arondate ºi anume Liceul Gheorghe Asache, Seminarul Teologic Sfântul Gheorghe ºi ªcoala nr.
6750	Trecând de la contrastele puternice şi dominante din lucrările expuse de Ioan Crişan, Valer Suciu vorbea şi despre sensibilitatea artistului, pe care o compara cu cea specifică femeilor: „dânsul are o feminitate deosebită în maniera sa picturală”.
6751	Pentru aceasta sesiune de bacalaureat s-au inscris, in total, 3.179 de candidati.
6752	Ca şi în cazul gropii de gunoi imporvizate, de la intrarea în Târnăveni, zăpada care, probabil, va veni o dată cu iarna, o să fie salvarea.
6753	Fostul secretar de stat si inspector general se bazeaza pe bazi­nul electoral crescut în anii în care a raspuns de soarta dascalimii, chiar daca acum liberalii le maresc consistent salariile.
6754	Aparatura electrocasnică mică a fost categoria cel mai puţin afectată în primul trimestru.
6755	Concertul caritabil "Tribute to remember: Freddie Mercury - Friends will be Friends" va avea loc pe 26 noiembrie, la Hard Rock Café din Bucureşti.
6756	Iată asta mi se pare, că s-a petrecut şi la Timişoara, şi la Bucureşti.
6757	Persoana aflată în spatele volanului i-a ignorat pe oamenii legii şi şi-a văzut de drum.
6758	Totodată, şi impunerea unor formulare inutile favorizează multiple abuzuri din partea autorităţilor de la Tiraspol”, a precizat sursa citată, în cadrul unei conferinţe de presă.
6759	Igor Munteanu: „Nu cred că este un avans special pentru Chișinău.
6760	Cred ca fiecare om are formula sa de fericire, pe care trebuie sa o descopere, descoperindu-se pe sine.
6761	Instituţii respectabile, a căror veche idee ne va aduce şi nouă, poate, mai puţină boierie dispreţuitoare şi..
6762	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" Valea Țerovei, locul în care se vrea extinderea fabricii de biciclete cu patru milioane de lei Studenţii reşiţeni sunt „la înălţime”.
6763	Procurorii presupun că Ion Rusnac a încălcat regulile de mânuire a armei, fapt care i-a provocat din imprudenţă decesul.
6764	Astfel, clienţii primesc un mesaj prin care sunt..
6765	Trebuie să apară şi rezultatele economice şi financiare pe trimestrul doi, rezultate cu siguranţă bune şi foarte bune.
6766	Asa s-ar parea, mai ales ca organizatorii vanzarii se asteptau ca la licitatie sa participe 10-15 ofertanti.
6767	Nu trebuie sã pãrãsim speranøa cu gândul la teamã atâta timp cât putem accepta cã în centrul universului se aflã inima unui om..
6768	Clientii spera ca in zilele urmatoare oferta sa fie mai bogata, iar pretul sa scada.
6769	Astfel, plenul CSM a decis, ieri, ca numai acest for este in masura sa furnizeze informatii de interes public din mapele profesionale ale magistratilor, chiar daca acestea se afla in arhiva Parchetului sau a Ministerului Justitiei.
6770	Cursanţii vor lua nu numai lecţii de gestică, dar vor putea ajunge să se mişte ca nişte semiprofesionişti.
6771	Prejudiciul cauzat, în valoare de 50 lei, a fost recuperat în totalitate şi predat părţii vătămate.
6772	M. M.: Pentru că sunt un om slab şi prost şi pentru că s-au rugat de mine colegele mele, că hai, mai stai, că o să iasă bine şi până la urmă aţi văzut ce a ieşit.
6773	Felicitări şi baftă pentru participanţii C.S.M.-ului la Europenele din Croaţia şi Mondialele din Germania.
6774	Să zicem că e ora 18 şi vii singur cu maşina spre casă de la serviciu.
6775	Fiti va rugam mai atenti si nu mai credeti aceasta moara stricata.
6776	"Ce, băi, oi fi şi tu vreun gangster", a mai spus Craciunescu, ameninţat apoi de Avram: "Vezi cum vorbeşti, că poate ajungi direct în stadion!
6777	De aceea avem programată o întîlnire pentru miercuri, 21 septembrie cu domnul presedinte al CJ, dar si cu managerii spitalului.
6778	Însă cei care le-au fost la catedră în ultimul an, riscă acum să îşi piardă gradaţiile de merit.
6779	În acest loc în care peşte se găseşte din belşug.
6780	Escarele adanci, care au aparut din cauza nemiscarii, ii produc mari suferinte batranei.
6781	Pe Cristi îl antrenez de patru ani.
6782	Totul a ieşit foarte bine, de fapt, aşa cum şi ne-am aşteptat.
6783	În schimb, pentru preşedintele PNL Cluj, senatorul Marius Nicoară, noul proiect al guvernului are o singură semnificaţie.
6784	Deşi în România aceste evenimente sunt încă marcate cu un soi de stigmat, în străinătate ele au devenit adevărate mijloace de afirmare a aderenţei paşnice la diverse contra-culturi benefice pentru păstrarea echilibrului social.
6785	"Absolut toate societatile, inclusiv Your Friend, trebuie sa respecte prevederile autorizatiei integrate de mediu, respectiv programele de conformare.
6786	Până în 2018, însă, Consiliul Local se poate aştepta la un grad de îndatorare de 20%.
6787	Ultimele imagini postate vin dintr-un liceu din BacÄƒu.
6788	Trupul acestuia a fost strivit, ceea ce demonstreaza faptul ca nu a apucat sa sara de pe puntea slepului in momentul in care convoiul austriac s-a urcat pur si simplu pe acesta", ne-a informat Cirligea.
6789	Practic, întregul circ mediatic făcut de Ponta în aceste luni nu a convins românii nemulţumiţi să semneze în masă pentru susţinerea unei moţiuni de cenzură făcute pe picior, în termeni economici alegorici.
6790	" Drepturile de televizare ale Ligii 1 i-au învrăjbit din nou pe Gigi Becali şi Dumitru Dragomir.
6791	În plus, PUG-ul si PUZ-ul trebuie refacute pentru ca toate constructiile din Jucu sunt limitate la doar doua etaje.
6792	Sau de ce îi trebuia lui Snegur să scape cu orice preţ de Druc atunci când toată lumea striga: „Mircea Snegur, Mircea Druc, spre victorie ne duc!
6793	Este vorba de Şcoala Plătăreşti, Şcoala Chirnogi, Şcoala nr.
6794	Noi am vrut să avem o primă întâlnire pentru ca să ne vedem să comunicăm şi dacă este cazul să decidem împreună”, a replicat premierul Vlad Filat.
6795	Premierul desemnat Liviu Negoiţă a declarat vineri că îşi propune un Guvern de coaliţie naţională, că începe negocierile chiar din acest moment deoarece vrea ca luni să depun lista Guvernului la Parlament.
6796	Consiliul Local Civic, prin vocea lui Petre Toma, a lansat o nouă invitaţie primarului Aradului, dar de data aceasta, lasă la dispoziţia edilului fixarea locaţiei, datei şi orei la care să aibe loc întâlnirea.
6797	Enciu, spuneati ceva de teste ale apei (pe care le faceati intr-o zi de luni).
6798	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Permise, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
6799	Il acuza pe cel care a scris articolul ca nu l-a semnat, dar si ei fac la fel!
6800	Tot respectul pt tine si ca ai vrut sa vi la alba sa ajuti sa raminem in liga 1 dar aici nu se vrea.
6801	Taguri: hollywood multiplex oradea Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
6802	Toate bune si frumoase dle.
6803	Datele de mai sus aparţin cetăţeanului german Friedrich Mayer, prezent în cele mai dubioase scheme dirijate de Tripăduş şi care, până luni, era anunţat în căutare pentru escrocherie şi însuşire de bunuri prin fals în proporţii deosebit de mari.
6804	“Intrat pe teritoriul Ungariei, autocarul se indrepta inspre granita cu Slovenia.
6805	In nici o tara din EU nu sint atitea case degradate ca in Romania,aici iara se vede ce natie imputita traieste aici.
6806	Adrian Berescu declara, în august 2009, că „nu am avut până acum oase rupte, cel mai mult am mers cu motorul aproape 1.500 de kilometri, până în Grecia“.
6807	Un bun cunoscător al muzicii, Romain Rolland, comparând cu migală cele două lucrări, conchise dezolat: "Cu toată veneraţia mea pentru Stendhal, am fost nevoit să trag o grea concluzie pentru el: în majoritate, cartea lui este copiată de la Carpani".
6808	Dar Wilson crede în capacitatea lui Vladimir Voronin de a accepta o schimbare treptată spre social-democraţie, mai ales dacă va fi sprijinit de stânga moderată din Europa.
6809	Acesta era angajat de puţin timp la firma de distribuţie Dancle.
6810	Însăşi legea copyright-ului prevede asta!
6811	Dar n-am avut nici un succes.
6812	93-110, interviu realizat cu Bogdan Gamalet, N24 TV), „Cele trei priviri" (pp.
6813	Click ca sa te abonezi la Gazeta de Sud Nota curentă: 5.0 din 2 voturi Electroputere - împrumuturi de 37 de milioane de euro Noul Cod fiscal - pe înţelesul tuturor Gazeta de Sud nu este responsabilă juridic pentru conținutul textelor de mai jos.
6814	55: Ernszt înainteazã dupã un aut spre careul Daciei, iar de la 16 m trage pe lîngã portar.
6815	În următoarea perioadă, până pe 25 aprilie, angajaţii Urban SA vor fi prezenţi în zona J-urilor, cartierul Farfuria, cartierul Obor şi zonele din jurul bisericilor şi cimitirelor.
6816	Poate achiziţionarea unui avion, dar această ide nu ar mai fi originală.
6817	Au plecat din dorinţa firească de a crea un viitor mai bun familiei sale.
6818	Citeste articolul Armurariul reduce toxicitatea citostaticelor Produsele sintetice destinate sănătăţii celulei hepatice se bazează pe formula armurariului.
6819	Potrivit datelor furnizate de Directia de Sanatate Publica, este vorba despre o femeie de 61 de ani, din comuna Traian.
6820	Organizatie Program tv Jurnalele TVR Prezentatori Forum vineri, 30 septembrie 2011, ora 09:31 Concert de excepţie la Sala Radio.
6821	Citeste si alte articole pe aceeasi tema Giulestenii se pregatesc sa-i vanda pe Elinton Andrade si pe Marius Constantin, iar cu banii pe care ii va lua pe cei doi vor reusi sa plateasca salariile si cantonamentul din Germania, scrie Prosport.
6822	Este momentul să repari acele hibe sau slăbiciuni care s-au infiltrat anul trecut în cuplul vostru.
6823	Nu înţeleg de ce se implică ÎPS Vladimir în această aventură.
6824	România - Ucraina se joacă marţi, 8 februarie România - Ucraina este primul meci pe care îl vor susţine tricolorii la întrecerea „Cyprus Cup”, din Cipru.
6825	Aceeaşi cercetare arată că trei sferturi dintre elevi nu ar dori să aibă persoane de altă orientare sexuală drept vecini şi două treimi dintre elevi resping persoanele bolnave de SIDA şi romii.
6826	Este vorba despre Ferenc S., în vârstă de 34 de ani, care, miercuri, aflându-se pe bulevardul Cloşca din municipiul Satu Mare, a aruncat cu o piatră într-un autoturism, provocându-i avarii în valoare de 1.000 de lei.
6827	Minunea a avut loc după rugăciunea Patriarhului Ierusalimului Theophil III.
6828	Despre aceasta a declarat Preşedintele Corporaţiei Provocările Mileniului Daniel Yohannes în cadrul vizitei sale în localitatea Slobozia-Duşca (r.
6829	În urma auditului realizat de direcţiile de agricultură, Comisia de Licenţiere se va întruni la Bucureşti şi va da drumul la licenţe.
6830	“Este prea devreme sa discutam detaliile posibilei finantari, insa pot spune ca am inceput discutiile cu Guvernul”, a afirmat directorul Biroului din Romania al BEI, Milena Messori, intr-un interviu pentru Bloomberg.
6831	Nu ma intereseaza!
6832	Noul act constitutiv al societăţii prevede că Fondul poate emite obligaţiuni.
6833	Asta şi pentru că Inspectoratul Judeţean de Poliţie de Frontieră Arad a suplimentat personalul şi numărul de artere de pe sensul de intrare.
6834	Temnicerul lui Munaf, arestat Locotenent-colonelul William Steele, directorul american al inchisorii Camp Cropper din Bagdad, unde este detinut Mohammad Munaf, a fost arestat si intemnitat in Kuweit, in asteptarea unui eventual..
6835	Hai să vedem: e bine să nu mai plătim taxe şi impozite?
6836	Pentru că Tăriceanu are de făcut faţă moţiunii de cenzură introdusă în Parlament de PD, problema PNL Botoşani rămâne în aşteptare, însă nu pentru mult timp.
6837	Eu nu am făcut parte din organizare.
6838	În cadrul desfăşurării summitului şefilor de guvern din ţările-membre CSI au avut loc şi întrevederi cu preşedintele Vladimir Voronin.
6839	De aceea pentru mine nu era problemă că trebuie să susţin.
6840	Ati raspuns cu aninim la anonim?
6841	Pentru a stimula o evoluţie cât mai bună, şefii formaţiei au pregătit fotbaliştilor ighieni o primă-record pentru acest nivel fotbalistic: suma de 1250 Ron fiecărui jucător în cazul realizării obiectivului: accederea în Liga a III-a.
6842	Asteptari: Cred ca sunt in asentimentul tuturor cand imi permit sa-I declar pe cei de la Chemical Brothers drept pionierii muzicii electronice moderne.
6843	În primele săptămâni după lansare, pe timpul zilei, clienţii vor putea afla despre modul de funcţionare al oficiului de la un specialist al băncii, care se va afla în preajmă.
6844	Ramona a dezlegat și misterul legat de dispariția fostei dive de la Izvorani și a dezvăluit că aceasta a plecat de lângă Irina pentru a onora un contract.
6845	Documentul prevede, între altele, integrarea regiunii în Republica Moldova, funcţii importante pentru liderii transnistreni în guvernul de la Chişinău, recunoaşterea privatizărilor din Transnistria şi un parlament comun.
6846	În Sudul României (Mehedinţi), fata se întorcea în sat alergând, obicei numit „zburătorit”, urmărită de câte un băiat căruia îi căzuse dragă.
6847	După care, aceste date vor fi transmise Direcţiei generale finanţe, care va achita furnizorilor sursele financiare.
6848	Comenzile sunt extrem de accesibile şi nu necesită un prea mare deranj din partea şoferului.
6849	Ea este rodul exclusiv al investigatiilor personalului publicatiei noastre.
6850	În apropierea podului, băiatul a pierdut controlul direcţiei de mers, motocicleta a derapat şi a intrat în bara de protecţie a podului, apoi s-a răsturnat pe asfalt.
6851	In plus, sunt acordate si alte reduceri, cum este cea pentru cumpararea unui bilet dus-întors.
6852	Termenul stabilit de instanţă, până la care administratorul judiciar trebuie să definitiveze tabloul final al creditorilor, este 1 februarie 2012.
6853	75/2008 privind stabilirea de masuri pentru solutionarea unor aspecte financiare an sistemul justitiei, se realizeaza ancepand cu data de 31 martie 2009".
6854	Noaptea trecută a ajuns la secţia exterioară a Spitalului „Sfântul Spiridon" după ce a înghiţit detergent de vase în scop suicidar.
6855	Europa Liberă: Cine pe cine va convinge de data aceasta?
6856	USO Mondeville, o adversară accesibilă pentru ICIM Față de precdentele două sezoane din FIBA EuroCup, când a întâlnit în faza șaisprezecimilor de finală echipe foarte puternice, ICIM-ul are parte în acest an de o..
6857	Tocmai ieri, zi când Ana, viitoarea soţie a împlinit 21 ani, atacantul unirist a primit o cruntă lovitură a destinului.
6858	La Alyson lucra un cipriot cu cetăţenie engleză, Papasavvas Savvas Petros.
6859	Amintiri grele, fiindca zilnic aveam "fericirea" sa trecem prin posturile inarmate, de separatisti, pentru a ajunge la scoala, pe malul drept al Nistrului.
6860	În acest sens, ADR Vest a realizat în perioada mai 2008 – mai 2009 trei studii: două studii sectoriale şi unul tematic.
6861	Printre altele, pentru ca "dadea" mai bine la camera, podeaua din restaurant era udata in mod constant.
6862	Nu se va construi sosea de centura in Bacau, nici sute de kilometri de autostrada, nu vor navali investitorii si nici nu vor fi mai putini someri.
6863	Valori peste normal sunt întâlnite în defectele de tub neural, care sunt un grup de afecţiuni apărute cu o frecvenţă de 2 la o mie de sarcini şi implică anomalii ale creierului şi măduvei spinării, cea mai cunoscută fiind spina bifida.
6864	SMS • Case de beton cu termopane, în locul celor din chirpici • „Inspectorul“ Stanciu loveste din nou • Cultură în Casa de Cultură sau în cinematograf?
6865	Nivelul Oceanului Planetar va fi in continua crestere.
6866	Așadar, în cele 13 zile de pregătire team-ul bănățean va susține nu mai puțin de cinci partide amicale, suficient pentru ca echipa să prindă contur pentru startul noului sezon.
6867	O lume pestriţã, cu steaguri multicolore, un mic Babilon, în fruntea cãruia primarul Georgescu înţelege rostul cetãţii.
6868	Cele peste 40 de lucrări expuse sunt dialoguri ale pictorului cu lumina, cu culoarea şi privitorul, îndemnând la meditaţie asupra frumosului, binelui, asupra rosturilor existenţei umane.
6869	Cuvântul polonez "gówniarz" poate fi tradus literal prin "mucos" sau "om de nimic", situaţie în care forţa lui de sugestie scade, nereuşind să transmită cu adevărat gestului lui Witkiewicz impetuozitatea şi semnificaţia pe care acesta i-o conferea.
6870	Si electrica cat ne fura?
6871	2010 la 11:33 Pe d-nul Pit si cateodata "Martipan" as vrea sa-l vad in cat mai multe piese.
6872	Totodată, vreau ca triunghiul «părinţi-elevi-profesori» să fie un triunghi foarte tare, iar acest lucru depinde de noi toţi", a spus preşedintele Fundaţiei Ronald S. Lauder, Tova Ben Nun Cherbis, cu ocazia începerii noului an şcolar.
6873	Centrul Teritorial de Sănătate Publică din Tîrgu Neamt s-a desfiintat de luna aceasta, ca urmare a reorganizării din sistemul de sănătate, fiind trasformat în punct de lucru al DSP Neamt.
6874	Cred că este nevoie de o persoană care a confirmat prin rezultate şi care are o anumită echidistanţă faţă de partidele aflate la conducere pentru a putea lua decizii într-un mod cât mai obiectiv şi, în acelaşi timp, eficient.
6875	Citeste articolul In dimineaţa zilei de 15 mai 1971, Elisabeta Oancea, din Timişoara, sosi la adresa fratelui său din Petroşani, Strada Ştefan O. Iosif nr.
6876	Nu pretindem acestor politicieni să dea dovadă de raţiune şi să observe că cineva munceşte pentru ca ei să se poată abţine.
6877	Rezultatele arată că depozitarea acestor reziduuri petroliere este extrem de periculoasă pentru mediul înconjurător.
6878	Potrivit Uniunii Locale a Asociaţiilor Locative Arad, „Legea nr.
6879	Concertul va avea loc la Casa de Cultură a Sindicatelor din Zalău, azi, 27 septembrie, cu începere de la ora 19,00.
6880	Cu aceste date se vor putea face comparatii cu orase similare sau nesimilare in baza indicatorilor specifici.
6881	D.: Is foarte suparata pe tine!
6882	Covaciu a strigat de mai mult ori "Alba Iulia", iar sute de voci din sală i-au răspuns în cor "Trezeşte-te!
6883	Stefan Dimitriu, singurul care avea sanse, nu la Primarie pentru ca acum Boc e invincibil, dar la Consiliul Judetean, a fost pus pe lista CL pe un umilitor loc 8. Excelent.
6884	Scos de la catedră în 1948, de către regimul comunist, va fi rechemat abia în 1961, ca „profesor onorific”, la Facultatea de litere din Bucureşti.
6885	Acestea sunt consumate din timpuri mai vechi.
6886	Potrivit reprezentantilor societatii, la etapa studiului de fezabilitate nu se cer avize de la pompieri.
6887	Reporter: Ai vernisat ieri luni seară o nouă expoziţie în Sibiu.
6888	Se pare ca romanii fac piese foarte tonice, cu ritmuri bune, cu sounduri foarte moderne, au Dj foarte buni.
6889	Au avut vreun rol?
6890	Acum, prin Cluj Arena, are încă unul: al sportului, al muzicii.
6891	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS La Polul Nord ninge cu..
6892	În noaptea dintre ani, Dan Negru ne va oferi întâmplări ieşite din comun, vedete în ipostaze inedite şi bineînţeles, umor de calitate.
6893	La Fântâna SRL a avut anul trecut o cifră de afaceri de 12 milioane de euro.
6894	Pentru FC Vaslui a punctat Paul Papp ‘32.
6895	Este o piatrã pretioasã prinsã în montura savantã a coloanelor aurii pierdute într-un univers multicolor coborît parcã din cer.
6896	Sâmbătă, 26 Februarie 2011 13:50 Întâlnirile colocviale de miercuri, 23 februarie, au avut un musafir nou.
6897	E foarte important sa te intelegi cu familia - cazul femeii care si-a dat foc in fata primariei Pitestiului a fost initial prezentat ca un act disperat, generat de saracie, cand, de fapt, era mai putin asa ceva, cat o consecinta a unei drame familiale.
6898	"Situaţia administrativă actuală ne determină să punctăm prblemele şi dezinteresul evident a diriguitorilor locali pentru a susţine proiect nostru comun european", arată PES România.
6899	Ei sunt viitorii handbaliști călărășeni Juniorii I ai CSS Călărași au șanse să se califice alături de cele mai bune echipe din țară la turneele din cadrul FRH.
6900	Umpli cotletul cu această umplutură şi coşi bine cu aţă.
6901	Crainiciuc este o fixatie mai veche a lui Stavarache si a apropiatilor sai.
6902	Fumea a calificat acuzatiile acestora ca fiind total nefondate, povestind ca cei cinci i-au cerut sa demisioneze, amenintand ca in caz contrar il vor denigra prin presa.
6903	Ziduri de beton groase de un metru Depozitul despre care vorbim se va întinde pe o suprafaţă de 40 de hectare, cu tot cu depen­dinţe, iar zona exclusivă de depozitare va fi de 22 hectare.
6904	Posibilităţile Maternităţii Cîmpulung sînt limitate, aşa că s-a hotărît transferul gravidei la o clinică de specialitate din Bucureşti“, ne-a declarat unul dintre cadrele medicale care s-au ocupat de acest caz.
6905	Veniturile din prestaţiile sociale au contribuit la formarea veniturilor gospodăriilor în proporţie de 18,5%.
6906	Contactat de GAZETA de Cluj, Doru Buşcu a spus că este dezamăgit de faptul că Mircea Toma a plecat de la Academia Caţavencu şi că nu poate da o explicaţie detaliată a motivelor pentru care un număr atât de mare de jurnalişti au părăsit redacţia.
6907	Austriecii au scăzut dobânzile în medie cu 0,75%, pentru depunerile de până la 4.000 de lei, dobânzile oferite fiind între 7,25% pe an, pentru scadenţa de o lună, şi 8% pe an, pentru cea de 12 luni.
6908	Pe aceeasi tema cu ceainaria teatrul act Aceasta pagina a fost creata special pentru a oferii informatii cat mai complexe despre ceainaria teatrul act.
6909	Walshe a mai spus ca popularitatea unui brand este unul dintre cei sase factori cheie folositi pentru a determina puterea unui brand.
6910	Ceva timp în urmă îl huleai pe voronin, azi - îl lauzi.
6911	Calea ferata scoasa la vinzare apartine de o linie secundara, care ar fi trebuit sa faca legatura dintre fostul combinat viticol din comuna si Gara Cotesti, linie care nu a functionat decit foarte putin.
6912	Câţi "mafioţi ai lemnului", cum sunt ei numiţi la general de prefect, au ajuns după gratii?
6913	În plus, existenţa unui singur punct în care este concentrată tehnica de luptă, respectiv în unitatea de pompieri (singura unitate de pompieri!
6914	Ei vin dimineaţa la şedinţe, uneori mai adorm în bănci, şi votează prin ridicarea mâinii.
6915	Antal înscrie din penalty, în minutul 61, şi reuşeşte să restabilească egalitatea pe tabelă.
6916	Dupa ce ne-am delectat cu un calendar provocator dedicat lui Putin de ziua lui, iata ca exista si calendarul anti-Putin!
6917	Această poziţie favorizează penetrarea profundă, aşa că este perfectă pentru bărbaţii cu un penis scurt.
6918	Astfel, ora 4 a devenit ora 3. Programul unitatilor economice, sociale si culturale ramane neschimbat.
6919	De exemplu, la finalul clasei a II-a, fiecare scoală, organizează şi realizează evaluări la scris-citit şi la matematică.
6920	Nu trebuie să ne înghesuim, nici să ne călcăm în picioare.
6921	Referitor la ultimul DMI menţionat, se cunoaşte faptul că s-au produs anumite schimbări în ceea ce priveşte cofinanţarea care a fost redusă la zero.
6922	Lor li s-a cerut sa imagineze o coperta de carte, în care sa apara frunze, flori sau o pana de scris, însotite sau nu de mentiuni de titluri noi, frumos caligrafiate, machetele putând fi executate pe pânza, hârtie sau carton.
6923	Poate că nu suntem cea mai puternică specie din regnul animal, dar deţinem o caracteristică ce ne face speciali: empatia.
6924	Premii ale Asociaţiei Profesioniştilor de Televiziune din România au fost oferite şi unor profesionişti ai studiourilor teritoriale.
6925	E un câmp magnetic foarte benefic.
6926	Simptomele apărute la distanţă includ manifestări digestive mai intense, ce pot duce la deshidratare, insuficienţă hepatică cu instalarea icterului, hemoliza (distrugerea globulelor roşii), insuficienţă renală sau semne neurologice.
6927	Uitati-va mai intai in ograda dumneavoastra.
6928	Din acest motiv, spun unii, CSM Satu Mare se afla in fata celui mai usor meci din actuala stagiune.
6929	Un joc care se anuntã mai mult decât echilibrat, între douã formatii de frunte ale fotbalului românesc.
6930	Anul trecut am rãmas fãrã apã în deşert, în Siria.
6931	Alţi patru boxeri ai celui mai bun club de profil din Arad, Ştefan Căldăraş, Robert Andor, Gheorghe Lucaci şi GraţianHaraga au fost la o singură victorie de medalie.
6932	1. Nu cred ca Lupu va fi ales.
6933	Liderul CJ a repetat sintagma, finalizînd cu o replicã pe care a ținut sã i-o dea lui Boureanu, ca o lãmurire a ceea ce spusese mai devreme.
6934	Clienţii nu vor plăti comisionul de rambursare anticipat, iar băncile vor avea costuri mici odată cu administrarea creditelor.
6935	Andra, Nicoleta, George, Emilia, Gabriel şi Mădălina, pregătiţi de Simona Poschina, sunt cei mai buni voluntari din Tulcea şi vor reprezenta judeţul la concursul naţional al voluntarilor, care va avea loc în septembrie 2011.
6936	Culio a reuşit patru pase decisive în Liga Campionilor, unde a fost devansat la acest capitol doar de mijlocaşul Benficăi, Carlos Martins, care a acumulat cinci assisturi.
6937	Chiar dacă stagnezi, e OK, dar dincolo de criză şi de anul ăsta greu, am fost învăţat de părinţii mei că nu trebuie să aştepţi să-ţi cadă din cer, nu trebuie să aştepţi ca cineva să vină la tine şi să te tragă de mână.
6938	P.A.: La începutul lunii mai SA „Franzeluţa” a înaintat spre examinare Guvernului o serie de propuneri menite să amelioreze situaţia.
6939	Cele mai simple lucruri se dovedesc foarte complicate pentru unii.
6940	Eu fac parte de drept din Delegatia Permanenta Nationala, acum vreau si în Biroul Permanent Central“, a precizat Mircea Cazan, pentru Monitorul de Sibiu.
6941	Se desfiinteaza unitatile militare si alte structuri in care erau romani, oamenii pleaca, asa ca isi iau copiii si se muta definitiv in alta parte.
6942	Acest lucru este amintit într-o sinteză despre conceptul de nesupunere civică.
6943	Mediile elveţiene au reacţionat prompt la evenimentele din România.
6944	Integrarea europeană a Republicii Moldova, fondată pe convingerea şi dorinţa fermă a populaţiei ţării de a trăi într-un stat european modern, prosper şi stabil rămâne un obiectiv strategic al politicii externe şi interne a statului.
6945	Acesta se va intoarce la catedra, avand deja “rezervat” postul de profesor de geografie la Scoala nr.
6946	Un şofer român a ars de viu în maşina sa după ce s-a ciocnit cu un camion în estul Ungariei, a anunţat un oficial din cadrul agenţiei de gestionare a dezastrelor din comitat, relatează Medifax.
6947	Am trei copii şi pentru ei muncesc.
6948	Si multa atentie, reciproca.
6949	Un altul aflat pe lista celor implicati, intocmita de procurori, Daniel Cornea a fost la un pas de a fi si el arestat.
6950	Aşa că, îi înţeleg pe cetăţenii acelor state care îşi arată supărarea şi disperarea.
6951	» mai mult Fotbal – Liga a III-a, Seria a II-a, etapa a 15-a Dunărea Călăraşi – CS Viscofil, Viitorul Chirnogi – CS Tunari, astăzi, ora 14:00 Dunărea continuă, Viitorul se retrage?
6952	Ultima zi de sărbătoare se anunţă a fi cea mai bogată în evenimente, pentru duminică autorităţile având pregătite spectacole de promenadă şi concerte pe placul noii generaţii.
6953	În cadrul experimentului, porcii au fost învăţaţi să asocieze o notă de ţambal cu o “recompensă” – un măr – şi un dispozitiv de antrenare a câinilor cu ceva neplăcut – în acest caz, foşnetul unei pungi de plastic.
6954	Nu le face nimeni nimic, iar autoritãţile vin mereu pe capul nostru, sã ne gãseascã nod în papurã.
6955	Moldovan a murit acolo.
6956	Dan Mircea este, în prezent, şef peste ordinea publică la Chirnogi şi ar putea conduce din umbră echipa de fotbal.
6957	Deşi nu este lacul nostru nu putem sta indiferenţi.
6958	Aceasta este insa sigura ca structura conducerii CJ nu va putea fi insa modificata.
6959	Se va merge pe ruta Foeni şi se estimează că în jurul orei 13 se va trece frontiera la punctul deschis la Foeni Jasa Tomici.
6960	Şi se mai putea vorbi mult despre partea acustică, însă şi vizual noaptea a primit multă culoare.
6961	Cei mai buni şapte tineri barmani ai hotelelor Continental din ţară s-au aliniat la startul concursului desfăşurat la barul de noapte al hotelului orădean.
6962	Trebuie să recunoaştem că Urechean are dreptate: Filat, pe de o parte, şi ceilalţi trei lideri AIE, pe de altă parte, au început campania electorală, o campanie electorală iresponsabilă.
6963	Mari au fost, dar sa nu li se dea nimic!
6964	Se vorbeşte despre criză de generaţii, lipsă de consens politic, criză internă, se face chiar sociologia mişcărilor de protest etc. etc. Dar despre eventualele semnificaţii geopolitice ale evenimentelor din Chişinău nu se rosteşte nici o vorbă.
6965	În celelalte sunt cu respect adânc către Excelenţa Voastră, milostiv stăpân, cel mai devotat serv.
6966	Voi vorbi şi cu cei de la ANRE pentru a ne da un răgaz", a punctat Urbanschi.
6967	Articol scris de: Cristian Patrascu Un comentariu to “Operatiunea „organigrama“” nelutiu postat Marţi, 3 August, 2010, 15:09 Ciprian este doar prelungirea securisto-bolsevico-comunistilor( scuze de eventualele cacofonii!
6968	De asemenea, judecătorul care se ocupă de caz a stabilit că Ionescu prezintă pericol concret pentru ordinea publică.
6969	Pentru cantitatea vândută în fiecare seară până la prinderea lor, şoferul compactorului şi cei doi paznici încasau aproximativ 1.000 de lei.
6970	Strategia Guvernului nu aduce nimic bun.
6971	UBS a anunţat că ar putea încheia în pierdere trimestrul al treilea din cauza pierderii cauzate de tranzacţii autorizate.
6972	Au început exproprierile pentru Centura de ocolire Est Ultima "tranşă" de expropriere a imobilelor private care sunt situate pe amplasamentul lucrărilor la centura de ocolire Cluj Est începe astăzi.
6973	Fiecare are culori care-l avantajează și culori care îl dezavantajează.
6974	Alăturat vă anexăm lista cu cei care nu vor alegeri anticipate şi îl vor în continuare până la terminarea mandatului pe primarul dr.
6975	Declaraţia nu are importanta unei rezoluţii şi este considerată un compromis acceptabil deoarece unele din ţările cu drept de veto în consiliu – precum Rusia şi China – au fost împotriva oricărei rezoluţii care să condamne actualul regim de la Damasc.
6976	În plus, UE şi FMI au convenit un program de 750 miliarde euro pentru susţinerea financiară a ţărilor din zona euro.
6977	Datorită reducerii subvenţiilor Conducerea OTL motivează necesitatea scumpirii de pret prin majorarea TVA dar şi prin faptul că municipalitatea a redus subvenţiile pentru abonamentele gratuite oferite pensionarilor şi persoanelor cu handicap.
6978	Majoritatea celor 26 de cantoane elveţiene ar fi fost de asemenea în favoarea iniţiativei dreptei populiste, care va permite modificarea articolului din Constituţie privind libertatea religioasă, pentru a interzice construirea minaretelor.
6979	Într-un moment de neatenţie, muncitorul a pierdut controlul unui cablu de oţel, fiind lovit de acesta peste genunchi.
6980	Locuinţele aveau pămănt in loc de podele.
6981	Avem restanţe doar la bonurile de masă unde suntem în urmă cu două luni de zile.
6982	Si cerul parca l-a plins, deoarece, cind medicii se pregateau sa dezveleasca placa, a inceput sa ploua.
6983	Nu-i ramane decat lustratia sa dea Dumnezeu sa-i reuseasca ca sa apara figuri noi, poate mai decente.
6984	Pierderile de apă, datorate scurgerilor şi stării avariate a infrastructurii, au fost reduse, iar consumul de apă pe cap de locuitor aproape s-a dublat.
6985	Dacã Regiunea de Dezvoltare Sud – Est se aflã într-o situatie economicã precarã, Vasluiul este cel mai vitregit judet din punct de vedere investitional, din partea autoritãtilor centrale.
6986	Despre desele bâlbâieli în clasificarea câştigătorilor la diferite concursuri se poate vorbi mult şi bine.
6987	Investeşte în ştevie şi urzicuţă, consumă ca la balamuc mai mult decât produce.
6988	Acestea sunt companiile „Plaiul Bârlădean” SRL, „Viva Igna” SRL, cooperativa „Săgetătorul”.
6989	Ca sora Linei Cio­banu, născută la Potcoava, care fă­cea şi desfăcea multe pe-aici.
6990	Şefa Biroului Energetic din cadrul Primăriei, Liliana Măgurean, afirmă că din cele 11 imobile care au depus documentaţii complete doar şapte vor fi reabilitate, în limita sumei alocate de Ministerul Dezvoltării Regionale şi Turismului.
6991	Pe langa aceasta, Charlene a mai incercat sa fuga in timpul Grand Prix-ului de Formula 1 de la Monaco si, inca o data, tocmai in saptamana nuntii.
6992	Marti, 1 decembrie, în jurul orei 13.30, Inspectoratul de Jandarmi Judetean Bacau a fost sesizat de catre agentii de paza dintr-un supermarket, ca un bărbat a sustras produse cosmetice.
6993	Plicurile trebuie trimise prin curier, pe adresa Asociatiei pentru Promovarea Filmului Românesc, cu mentiunea sectiunii pentru care sunt înscrise.
6994	În consecintă, ca să evite orice astfel de neplăceri, medicii se gîndesc tot mai serios să nu mai dea nici un fel de concedii medicale.
6995	Serviciul condus de colonelul Radu Mihuţ, prin poziţia strategică pe care a reuşit să o dobândească la nivel zonal, a reprezentat un punct cheie în protejarea acestor operaţiuni ilegale.
6996	18. a. Fabrica de Elemente pentru Automatizare (FEA) b. Producea felurite elemente de automatizare necesare industriei româneşti şi pentru export. c. Nu cunosc numărul salariaţilor.
6997	“De fapt, toti participantii au fost câstigãtori, pentru cã deviza noastrã este si cea a unui proiect pe care l-am demarat odatã cu deschiderea acestuia: “Miscare pentru sãnãtate, educatie si recreere”.
6998	Din seria Atlas de Mitocănie Politică extragem astăzi un nou exemplu în care vom arata că promovările în funcţii pe criterii politice ţin cont nu numai de cumetrie, şpagă sau recomandare de partid ci şi de criterii de cearșaf.
6999	Trecut prin cea mai cruntă şcoală de tortură din România, Emil Sebeşan a fost nevoit în secolul 21 să lupte cu propriile forţe împotriva ţiganilor care îl terorizează în propria casă, fără ca autorităţile să intervină.
7000	Lovitura de incepere a meciului a fost data de campionul mondial la box, Lucian Bute.
7001	De la Basescu in jos ar trebui facuta o restructurare de personal ( ca in PSD ) pentru ca sunt foarte multi care nu reprezinta interesele alegatorilor.
7002	UPDATE 14:40 Veşti bune de la casele de bilete.
7003	De la începutul anului, au fost înregistrate reduceri de preţ spectaculoase la imobilele de lux în toate oraşele mari ale ţării.
7004	Daca tot aveti de scris comentarii faceti asta la subiect!
7005	Acest gest nobil ar fi o infirmare a acuzaţiei c România este condus de FMI.
7006	Gheorghe Erizanu: „Fiindcă trebuie să ai putere financiară în spate.
7007	Inca de la primele ore ale diminetii, un alegator, Gheorghe Stan, care sustinea ca este victima unor agresiuni electorale, a venit sa voteze imbracat pe jumatate in ghips.
7008	Procentul, până acum, este de 60%", a declarat, ieri, pentru Hotnews, preşedintele organizaţiei, Florin Stoican.
7009	Resedinta de judet are nevoie, e tot mai evident, de un alt tip de primar, unul in primul rând onest.
7010	“Asteptã m Hotãrârea de Guvern, sã vedem cum vom proceda mai departe.
7011	Când am luat paşaportul olandez acest efort a fost, cumva, recompensat.
7012	El este se­condat de Maricica Luminita Cosa, ales judetean din partea Partidului Conservator.
7013	Şi, în multe cazuri, au dreptate.
7014	Nicolae Ceauşescu: Aici nu e vorba despre protecţia muncii, e vorba despre apărarea avutului naţional, de a asigura executarea în condiţii bune a instalaţiei.
7015	Este foarte uşor să distrugi un partid, dar mult mai greu să îl refaci”, spune Avram Crăciun.
7016	Acestea sunt situate pe strada M.I. Dobrogeanu şi ocupă o suprafaţă de teren de 4.291 de metri pătraţi.
7017	Trebuie menţionat şi că, în conformitate cu propriile sale declaraţii, majoritatea iniţiativelor legislative copiază profilul comisiilor de specialitate din care el face parte.
7018	Pe langa biserica, maramuresenii au motivat ca nu merg la vot ba din cauza de vreme buna, ba de LOTO, pe principiul: „Mai degraba castigam potul cel mare, decat sa castigam ceva ca mergem la vot”.
7019	Min 17: Şut de la 30 m Munteanu, Miron prinde fără emoţii.
7020	2. Daca detine cu adevărat puterea la Moscova sau e doar o marioneta.
7021	!cine maidepoziteaza bani in banci?
7022	Nu cunosc cazuri in care oamenii sa se desparta de biserica, sau sa devina negativisti, dupa ce Dumnezeu i-a incercat cu boala sau alte necazuri.
7023	Preşedintele PSD, Victor Ponta, crede că primăriile conduse de PDL vor primi însă bani de la bugetul statului pentru a construi grile de subvenţionare extrem de largi, care să cuprindă categorii mult mai largi de persoane.
7024	Viorel Ion Ene, 46 de ani, din Călineşti, lucrează la o societate cu sediul în Topoloveni şi care are ca obiect de activitate sterilizarea unor echipamente medicale.
7025	Trebuiau „imortalizate” taranci cosind si alte elemente mobilizatoare.
7026	Acasa»Eveniment»Patru parlamentari din Timişoara, împotriva violenţei în familie Patru parlamentari din Timişoara, împotriva violenţei în familie Luni, 03 Ianuarie 2011 18:32 De ce autorităţile devin complice cu bătăuşul?
7027	Aceştia sunt practic cei mai defavorizaţi, atât de existenţa unui număr redus de centre pentru ei, cât şi de lipsa specialiştilor în domeniu.
7028	Au contribuit la reuşita acţiunii şi sponsorii: SC Ancău Company, SC Marinex, Arco Star, Megavox, Alpha Bank, Dia Goţia, dar şi părinţii şi bunicii micuţilor.
7029	Sub acompaniamentul reverberant al orchestrei de madrigale, oaspeţii care sosesc şi nu se mai aşază la mese: ei sunt imediat serviţi cu „micşunele” la aperitiv, apoi calde, după aceea – în calitate de desert.
7030	Au luat şi bunurile protestatarilor Din fericire, nu se afla nimeni în corturi.
7031	Cei ce s-au văzut „încondeiaţi” au stat ceva vreme la locul lor, au făcut ceea ce legea le cerea, iar apoi şi-au reluat obiceiurile.
7032	Totul a pornit de la un conflict mai vechi pe care îl aveau membrii celor două grupări.
7033	Monica Iacob Ridzi şi-a prezentat demisia precizând că este victima alianţei PSD-PNL.
7034	Potrivit reprezentantilor Guvernului, chiar din aceastã lunã, este posibil ca banii sã ajungã la cei care detin bovine.
7035	Acesta va aduce noi reglementări de construcţii în zonă.
7036	Mama Oanei Zăvoranu a declarat, luni, la B1 Tv, că sarcina fiicei ei o bucură, mai ales că tatăl copilului este politicianul Tudor Ionescu.
7037	Păi nu ne-a sfătuit mai marele ţării să nu privim două săptămâni la posturile mogulilor ca să descoperim adevărata faţă a României?
7038	Am avut un coleg care acum este angajat la SIS (n.r. serviciul de securitate al Republicii Moldova) şi de la care am primit un mesaj în care mă lăuda.
7039	12. lit g.2 (1) pentru un număr de 27 beneficiari; - ajutor lunar pentru creşterea copilului acordată persoanei cu handicap pentru copilul cu vârstă cuprinsă între 2 şi 7 ani acordat în conformitate cu prevederile L 448/2006, art.
7040	ŢOLEA: Într-adevăr, vorbim despre două domenii care tocmai traversează un amplu proces de reformă.
7041	Asemenea lucruri nu trebuie ignorate si ar trebuie convocat CSAT pentru ca prea s-au adunat in ultima vreme.
7042	Duminica aceasta este una a Proniei divine, a Celui Care a creat si pazeste intreaga omenire, de la facerea lumii si pina acum.
7043	Fie că vor să îşi continue studiile de licenţă sau de master, tot mai mulţi tineri părăsesc în fiecare an România pentru o viaţă mai bună.
7044	Si de ce nu faceti piste pentru biciclete?
7045	Ne prinde foarte bine si copiii sint foarte incintati", ne-a spus profesoara.
7046	Am fost la mai multi urologi, am facut ecografii la rinichi si vezica, analize (acid uric, creatinina, sumar urina, urocultura, albumina).
7047	In consecinta, Todea a fost amendat cu cate 500.000 de lei vechi pe zi.
7048	În compoziţia şahistă, elementul de competiţie propriu şahului practic se păstrează.
7049	Cel de a posta dupa cafeaua (de un leu) de la ora 5, un nou episod din mini-seria cu roboti.
7050	De ce nu ma lasati sa pun cateva linkuri?
7051	Or dacă cele patru ar fi împreună, ar fi prima, a doua sau a treia universitate din România dacă ar fi să ne ghidăm după cantitatea şi calitatea producţiei ştiinţifice.
7052	Astfel, Warner Music Group a decis, in decembrie 2008, sa isi retraga toate videoclipurile de pe site, in urma esecului discutiilor cu YouTube privind acordarea licentei pentru aceste continuturi.
7053	Deşi pnă la această vrstă ar fi trebuit să ştii dacă îţi plac femeile ori bărbaţii, eşti temător şi nehotărt, oscilezi între heterosexualitate şi homosexualitate.
7054	Din cei 156 de participanti, 18 dintre cei inscrisi au fost din judetul Sibiu.
7055	Evident, ca si parintii si bunicii lor, nu prea au nimic in comun cu spiritul profund al poprului roman….
7056	În acest sens, a fost adusă în discuţie situaţia înregistrată în zona Gării CFR, acolo unde datorită faptului că unii taximetrişti parchează în alte locuri decât cele stabilite prin hotărâre de consiliu local, sătmărenii rămân fără vreun loc de parcare.
7057	Celor trei le fuseseră expediate, din Spania, colete poştale conţinînd explozibili, cu menţiunea că sînt volume ale fostului lider al Kremlinului Nichita Hruşciov.
7058	Centrul din Oradea asigură sângele necesar pentru transfuziile tuturor unităţilor sanitare, la cele şapte spitale din Oradea şi în Bihor, dar şi spitalelor din Târgu Jiu şi Cluj Napoca.
7059	” La scurt timp după competiţia de la Mociu‚ pugiliştii C.S.M –ului au făcut deplasarea la Sibiu‚ la Cupa Păltinişului.
7060	In pregatirea copiiilor de gradinita, un rol deosebit le-a revenit educatoarelor care le indruma pasii in viata.
7061	Ionut A. este cunoscut cu antecedente penale, tot pentru sãvârsirea de infractiuni de furt.
7062	De atunci şi până azi, chiar dacă a construit o nouă biserică de piatră alături de cea de lemn, o îngrijeşte pe bătrâna doamnă cu toată dragostea.
7063	Dupa doua succese consecutive si apropierea de locurile fruntase, dinamovistii au inceput sa prinda glas.
7064	Până la sfârşitul lunii iulie, circa 6.200 de sibieni încheiaseră contracte de economisire-creditare cu Raiffeisen Banca pentru Locuinţe.
7065	Rusia cere tot mai multe produse agricole din Republica Moldova însă basarabenii nu prea au cum să exporte cantităţile solicitate pentru că nu au investiţii serioase în agricultură, cu excepţia celor din industria vinului.
7066	Poate să încercăm să ne umplem restul timpului, timpul liber, cum ar veni, cu ce ne place.
7067	A fost foarte distractiv, am vazut rinoceri si girafe".
7068	Chiar daca lucrul acesta se-intampla, ele vor fi deselate si deformate, declarate rebut.
7069	Perpectivele din 2011 nu sunt încurajatoare.
7070	Pe 25 martie oamenii bat clopotele şi fac mult zgomot, pentru a alunga spiritele rele şi a fi feriţi de acestea.
7071	Anul trecut n-am reuşit să te cunosc, dar anul acesta sper că voi putea.
7072	"Chiar dacă Grecia nu recunoaşte Kosovo, ei ştiu că crearea de obstacole, aşa cum fac România sau Spania, ar însemna crearea de probleme şi pericole în regiune şi, făcând parte din regiune, ei cunosc problemele şi cauzele acestora", a declarat Sadiku.
7073	40: Ayza transformã impecabil penaltiul acordat corect de arbitru la un fault asupra lui Ionescu.
7074	Eu am mai spus că această campanie electorală va fi dură, foarte scurtă şi imprevizibilă.
7075	Vâlcea, au consemnat doar o remiză în fieful "Bătrânei doamne", în rest trei înfrângeri.
7076	Vezi ca UTA e trecuta si pe locul 2,dar si pe 3 dupa Tg Mures.
7077	Sergiu Mocanu a anunţat că va susţine mâine o conferinţă de presă în care va prezenta mai multe probe despre legătura care există între Vlad Plahotniuc şi mai mulţi funcţionari de stat.
7078	Democrat liberalii tin totusi sa-i "incalzeasca" pe romanii care se tem ca, prin taierea salariilor si a pensiilor, cumulate cu eliminarea subventiei la caldura, nu vor trece vii aceasta iarna.
7079	Desigur că în funcţie de imaginaţia şi expresivitatea câinelui, la aceste semnale se pot adăuga şi gesturi extrem de convingătoare.
7080	Poliţia din Ungaria a confirmat faptul că momentan au dezgropat patru cadavre, dar purtătorul de cuvânt al poliţiei nu a vrut să confirme dacă pe insulă se mai află şi alte cadavre.
7081	Am pornit de la premisa ca adunarea noilor chiriasi din Palatul Parlamentului poate sa trezeasca interesul, curiozitatea si cateva zile am urmarit cu rabdare si cap-coada sedintele de plen.
7082	Directorul general al CNADNR, Dorina Tiron, a recunoscut că s-au purtat deja negocieri pentru concesionarea către Bechtel a tronsonului Câmpia Turzii-Braşov din cadrul Autostrăzii Transilvania.
7083	In cazul produselor in vrac trebuie sa fie recoltate cel putin zece mostre din diferite parti ale transportului.
7084	Căutare articole: 13 rezultate dupa tagul "dida" Taffarel i l-a propus lui Hagi pe Dida!
7085	Într-adevăr, în limbile germanice, dar şi în limbile balte şi slave, ursul e numit printr-un cuvânt ce nu aparţine marii familii indo-europene de nume ale ursului.
7086	O situaţie identică de care profitau şi competitorii străini aflaţi ei înşişi sub acoperire diplomatică.
7087	Micuta a fost preluata de medici si transportata la spital, iar specialistii au considerat ca nu este necesara internarea ei.
7088	Vedetei ii merge din ce in ce mai bine pe plan profesional.
7089	Suntem multi -cei care te sustinem :).
7090	Potrivit documentelor instanţelor de judecată, în care se conţin şi declaraţiile Verei Strătilă, Larisa Slivciuc a fost prima care, fiind într-o stare de afect, a reacţionat inadecvat şi a insultat-o pe Vera Stratilă.
7091	A fost un examen dificil, cu un text grila deosebit de greu", ne-a spus dr.
7092	În perspectiva construirii unui pasaj subteran, unul dintre cetăţeni venea cu ideea ca pasajul „să fie şi pentru auto mic, sau mai mare”, amintind şi că, în cartierul în care locuia, „canalizarea lasă de dorit şi noi suntem în Zona 1 de impozitare”.
7093	Daca vreti sa intelegeti ceva, cititi atent si fara prejudecati.
7094	Baiatul trebuie sa treaca deja la actiuni serioase si sa nu ramina la populism.
7095	Polițiștii susțin că persoana reținută a mai comis un furt, la începutul acestui an.
7096	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Reducerea concediului maternal aruncă în aer coaliţia de guvernământ!
7097	Vanghelie: "Si nu cu asemenea formule de a spune ce trebuie sa invete romanii cum gasesc pe GOAGAL, GOAGAL..
7098	Partida va avea loc la întoarcerea oltenilor..
7099	Potrivit presei ruse, comentand «problema vinului», Ghenadii Oniscenco a specificat, ca asemenea tratative nu pot si nu trebuie duse in platitudine politica, in acelasi t..
7100	Consiliul Judetean, care asigura salariul minim pe economie pentru personalul laic din biserici nu mai are fonduri.
7101	” Şi alte vorbe, mult mai dure, i-a spus preşedintelui profesoara din Dorohoi.
7102	Metter a fost unul din cei circa două milioane de cetățeni ai Rusiei imperiale care și-au părăsit țara, exilîndu-se în cursul sau după revoluțiile de la începutul veacului XX.
7103	Dupa cum se stie, pe sigiliul realizat din ceramica a fost scos in relief regele care se afla pe acesta.
7104	…venituri derizorii Si la capitolul venituri vasluienii sunt “beneficiarii” unor retributii lunare printre cele mai mici la nivel national.
7105	Daca nu le-a parut rau de plecarea ei, va dati seama ca de noi, votantii de rand, ii doare undeva.
7106	Cetăţenii vor răspunsuri şi o soluţie Ploieştenii care stau pe strada Alba Iulia, în locuinţele ANL din cartierul Albert, sunt nemulţumiţi că în apropiere urmează să fie construit un supermarket.
7107	Regulamentele celor două instituţii sunt armonizate şi completate continuu, pentru o funcţionare cât mai sigură şi rapidă a pieţei în ansamblul ei.
7108	Nimic nu e mai pe-riculos în lume decât paranoia învingătorului, care nu mai discută decât cu cei care înving”, a mai afirmat Cezar Preda.
7109	Astfel, începând de luna viitoare, Ministerul Sănătăţii propune modificarea sistemului de acordare a concediilor medicale.
7110	Pompierii au stabilit că acesta a aprins un foc în curte şi nu l-a supravegheat.
7111	Un investitor misterios, care ar putea fi George Soros, a câştigat un miliard de dolari după ce a pariat pe scăderea rating-ului SUA la data de Aug 11th, 2011 in categoria Economie.
7112	Ultimele două partide din sezonul regulat, precum şi fazele finale ale campionatului, vor avea loc în toamna anului viitor.
7113	Și în al treilea rând, Godea a devenit o persoană foarte influentă în stat, tot datorită PLDM-ului și lui Filat.
7114	De asta sint cei mai saraci in lume.
7115	Daca sunt acceptati la finantare, beneficiarii acestui program vor primi 6.000 de lei pentru instalarea panourilor solare si instalatiilor cu peleti, brichete, tocatura lemnoasa si alte resturi si 8.000 de lei pentru pompe de caldura.
7116	De petele albe de culoare este vinovata compania Coca-Cola.
7117	Au străbătut lumea pentru a lua autografe de la câştigătorii Ligii, dar au rămas blocaţi în România!
7118	Treptat am acumulat cunostinte si m-am perfectionat, terminand ulterior cursurile Facultatii de Teologie "Dumitru Staniloae" din Iasi la Sectia de Pictura Murala.
7119	În poezia sa, Eminescu ni s-a dăruit atât de unic integral, încât e deopotrivă de mare artist şi om de unică şi superbă omenie, vecină cu divinitatea”.
7120	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Pe 11 aprilie, Prima TV vă introduce în atmosfera sărbătorilor de primăvară difuzând filmul de animaţie "Puiu' mic.
7121	Pe mine mă amuză acum unele comportamente pe care le observ.
7122	Daca vedeti ca lucrurile nu se rezolva pe loc, le vedeti pe toate in negru si va lasati pagubas, dar daca ati mai astepta putin, pina la termenul promis, nu ati mai gindi asa.
7123	Nu trebuie uitate nici momentul sau evenimentul la care acest accesoriu este asortat, precum şi ora la care sînt purtate“.
7124	Taguri: Arad, aradon, furt, lemne Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
7125	Valoarea estimată a tranzacţiei este de circa 200.000 de dolari, bani oferiţi de firma americană pentru pachetul de 51 la sută din acţiunile Eurotex.
7126	În majoritatea tipurilor de cancer persoanele bolnave pot „scãpa“ sau îsi pot prelungi viata cu multi ani, cu conditia sã fie diagnosticate timpuriu, iar ulterior sã respecte sfaturile medicului în privinta tratamentului si a obiceiurilor de viatã.
7127	Acesta trebuie să fie realizat în parteneriat cu partenerii de dezvoltare şi să evalueze posibila reformă în baza a câtorva criterii: percepția publicului, simplicitate, echitate și eficiență.
7128	De asemenea, potrivit informaţiilor anterioare, cercetătorii au demarat deja cea de-a doua etapă a testelor clinice pentru primul medicament pe baza aşa-numiţilor 'ioni Skulacev', sub forma picăturilor de ochi, folosite împotriva glaucomului.
7129	Pe de altă parte, ONG-urile semnatare apreciază decizia CCA de a sista emisia postului de radio „Ploaia de Argint” ca fiind neadecvată.
7130	Vulgar spus, n-are cum ţăranul român, care nu-şi poate asigura nici hrana de zi cu zi din propria bătătură, să obţină oul de găină cât unul de raţă şi să-şi scarpine porcul pe spate la fiecare 24 de ore.
7131	Sarcina principală primită din partea Moscovei viza, ca şi în celelalte ţări ocupate de Armata Roşie, lichidarea social-democraţiei.
7132	Oradenii au inghitit in sec, dar au inteles situatia cand au aflat ca Muzeul Tarii Crisurilor isi face bagajele.
7133	Americanii de la Bechtel susţin că volumul de lucru este prea mic pentru numărul actual de salariaţi.
7134	În reclama pentru brandul Lavazza, Julia Roberts apare în ipostaza lui Venus, îmbrăcată cu o rochie în alb şi negru, pozând pentru Sandro Botticelli, într-un decor primăvăratic.
7135	Organizaţia "Golos", care a monitorizat alegerile, susţine că până la momentul închiderii urnelor, a primit 400 de reclamaţii privind încălcări.
7136	Romanian Music Awards 2011, cel mai important eveniment de decernare a premiilor muzicale romanesti, si-a anuntat astazi nominalizarile.
7137	Aici veti gãsi consiliere, sprijin si solutii pentru proiectele pe care vã doriti sã le faceti.
7138	A fost un experiment foarte interesant, întrucât piaţa românească era destul de bulversată de schimbările rapide ce aveau loc.
7139	Culesul viilor grele de rod este pe sfarsite, in teascuri mustind deja licoarea noua.
7140	Aceste mijloace de transport trebuie să deţină certificate de înmatriculare, numere de înmatriculare şi semne distinctive despre care statul de înmatriculare trebuie să informeze secretarul general.
7141	Marko Bela: Se poate discuta acest lucru, dar este vorba, în sine, numai de o măsură de suprafaţă.
7142	Rep: Aţi observat o tendinţă de scădere în ultimii ani?
7143	Avocatul, adică, trebuia să vină de la Chişinău cu aparatul copiator, care cântăreşte mai multe zeci de kilograme, în spinare.
7144	Luni dimineata i s-a facut rau.
7145	Potrivit directoarei AJPS, femeile vor trebui să returneze toţi banii.
7146	El însuşi a admis recent că intrarea sa târzie în politică l-a făcut să se comporte ciudat de multe ori în trecut.
7147	De la o vreme, multe biserici ortodoxe au fãcut o modã din a-şi monta pe pereţii exteriori difuzoare de mare putere, pe motiv cã enoriaşii din curte, care n-au mai încãput în sfîntul lãcaş, trebuie sã asculte şi ei slujbele.
7148	Toti stiu jocul numerelor si toti vor sã devinã… “oameni mari”.
7149	În a şasea zi de protest, traficul prin aproximativ 20 de joncţiuni importante de autostradă din nordul şi vestul Greciei -- inclusiv pe principala autostradă care leagă Atena de oraşul-port Salonic -- a fost întrerupt miercuri.
7150	Astfel, în faza decisivă au intrat competiţiile la baschet şi volei, iar în turneele de handbal urmează a mai fi disputate ultimele etape.
7151	S-ar putea ca şefii să îţi reproşeze că nu ţi-ai făcut bine treaba.
7152	Însă, conform contractelor încheiate cu asociaţiile de proprietari din municipiu, poată să ceară chirie lunară de 20 de lei pentru fiecare container.
7153	Grupul are aproximativ 87.000 angajaţi şi comercializează haine pentru femei, bărbaţi, adolescenţi şi copii.
7154	Aceasta a avut loc pe la eveniment fiind prezenţi aproximativ 80 de participanţi.
7155	Ne dorim şi depunem eforturi pentru instituirea imediată, prin negocieri, a păcii la care râvneşte poporul turc.
7156	Şi pentru că la prima cafea nu terminaserăm să ne spunem totul, ne-am mai fixat o întâlnire.
7157	Casa este amplasată la ieşirea din municipiu, spre Priseaca, şi măsoară 720 mp.
7158	Aici au fost înmormântaţi baronul Brukenthal şi..
7159	Cazul prezentat apartine neuropsihiatriei pediatrice si pediatriei,unde speram ca a ajuns deja,pentru stabilirea diagnosticului si a conduitei terapeutice.
7160	Irakienii au spus că au recurs la această metodă deoarece nu posedau viză pentru Spaţiul Schengen.
7161	Astfel, initiativa episcopului de a alcatui o lista comuna a candidatilor care reprezinta diferite formatiuni civice maghiare nu numai ca a fost imbratisata de conducerea UDMR, dar l-a propulsat pe acesta direct in fruntea listei.
7162	A aruncat în foc 25 de caiete cu însemnări despre viața politică, descrieri ale politicienilor și diverse proiecte.
7163	"Sunt trei vedete care imi plac foarte mult: Mihaela Radulescu, Oana Zavoranu si Cosmina Pasarin.
7164	Asadar, meci capital cu Inter Gaz simbata, fiind esentiala o urcare in clasamentul adevarului, acolo unde slatinenii se afla la un ingrijorator -4.
7165	Este lider de piaţă pe sectorul autoturismelor comerciale mai mici de 3.5 tone.
7166	Fostul atacant este la curent cu noutăţile din fotbalul românesc, a auzit că..
7167	Am verificat peste tot., nu găsim numele acestor persoane să ne fi cerut vreodată ceva”, spune prefectul de Timiş Mircea Băcală.
7168	Vei avea nevoie de ceva/cineva care sa tina pasarea, de un instrument de taiat si de o pudra.
7169	Imunitatea economiei R. Moldova în faţa crizei economice, evocată de fosta guvernare este o eroare, în condiţiile reducerii principalilor indicatori economici, instabilităţii politice şi creşterii vulnerabilităţilor sociale.
7170	Promovarea trebuie să fie rezultatul unui traseu propriu, elaborat de propriile capacităţi.
7171	De la inceputul lunii, se munceste intens la demolarea vechiului pod de metal, care va fi substituit cu un altul de beton, mult mai costisitor si sigur.
7172	Inexplicabil însă, Futevânt preferă să-nhaţe lumina de Paşte taman de la Teodosie Şpagoveanul, cu ocazia bairamului pe care ierarhul cercetat de DNA (pentru luare de mită şi multe alte mânării) îl face anual pe malul mării.
7173	Inainte de a fi acordat certificatul de divort, ofiterul de stare civila solicita alocarea, din Registrul unic al certificatelor de divort, constituit la nivel national, a unui numar ce urmeaza a fi inscris pe acesta.
7174	Expo Arad Internaţional pregăteşte primul târg din acest an: Petreceri de Vis, care se va desfăşura în perioada 4-6 februarie.
7175	Pentru siguranţa locurilor de veci din Cimitirul Municipal, Serviciul Public de Administrare a Cimitirului Municipal Sibiu vrea să amplaseze camere video.
7176	Un exemplu elocvent: lupta pentru Oltchim.
7177	Vechea capitală moldavă, împreună cu municipiul Carei (jud.
7178	Este vorba de un concept nou pentru Timişoara, acestea vor fi dotate cu tot ce ar avea nevoie o firmă: fax, internet, telefon, imprimantă, chiar şi secretară.
7179	El a adăugat că producătorii agricoli care vând şi prin intermediul supermarketurilor şi hypermarketurilor ar pierde dacă magazinele ar fi închise în zilele de duminică.
7180	Sarcina grea pentru Cosmin si Andreea, care din start ne-a daruit si o mica perla de-a spart un perete cu nuca ei : „Indreptati camerele spre public, ei sint vedeta.
7181	Eu zic ca am facut solicitari de bun simt”, a declarat Valentin Palea, directorul SPJD Bacau.
7182	Aş adăuga la toate acestea bogăţia şi frumuseţea portului popular, cântecul specific Văii Târnavei Mici, care formează zestrea culturală a comunei.
7183	Din echipa gazdă s-au remarcat prin coşuri de la distanţă Mladenovic şi Marinkovic, Bubanja, cel care şi-a asumat rolul de lider, tehnicul Wohleb (18 puncte, 10 din 10 de la libere) şi tânărul Chirof (14 puncte şi 6 recuperări).
7184	După aproape un an petrecut în spatele gratiilor,Angelica Pîrvan se întoarce la cei patru copii minori, lăsaţi în grija rudelor.
7185	De fapt, de aici şi derivă problemele de aplicare a reducerilor salariale în sectorul bugetar.
7186	Această noapte este şi vestitorul apropierii lunii sfinte Ramazan.
7187	In urma revocarii contractului cu AVCO, 500 de salariati indieni, italieni, romani, suedezi, polonezi si francezi vor fi someri, incepand de joi dimineata.
7188	Oricum, în cazul în care zãpezile vor continua sã cadã, suntem pregãtiti sã intervenim cât mai eficient“, au precizat cei de la LDP Vaslui.
7189	Citeaza acest articol pe saitul tau Oare,fara spatele asigurat i-si puteau permite acest lucru?
7190	Profitul pe actiune a crescut de la 3,87 lei, in 2004, pana la..
7191	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Franţa a anunţat că va începe să vândă 1.700 de proprietăţi, inclusiv castele, pentru a reduce din datoria ţării.
7192	Incendiu la un centru de plasament pentru copii cu dizabilităţi din Bucureşti Focul a cuprins o magazie.
7193	“Actuala criză se anunţă a fi lungă şi nu este una dintre acele recesiuni, din care se iese în decurs 6-9 luni.
7194	Dis-de-dimineata omul a plecat la cimp, pe o parcela pe care o detinea intre localitatile Poplaca si Orlat.
7195	Fie că ne închinăm la ea şi ne încredem în puterile ei miraculoase, fie că este obiect de studiu, icoana este la loc de cinste în lăcaşele de cult, în casele noastre, în inima noastră, dar stă şi la temelia artei noastre.
7196	Una dintre firmele cîştigătoare, Straco Grup SRL, se ocupă şi de lărgirea pe patru benzi a DN73 între KM 7 şi 11 şi de construirea drumului de legătură cu DN73D.
7197	Aşteptăm poziţia PSD în 24 de ore.
7198	In prima etapa, s-au adunat 74.044 dosare cu familii care aveau un venit mediu pe cap de locuitor de maxim 425 lei.
7199	2008193 din 26 decembrie 2008 Este bucuroasă că în Moldova nu există reviste gen paparazzi, îi plac emisiunile în direct şi este încântată de noul proiect de televiziune – „Fabrica de Staruri”.
7200	Fiind zi liberă, toţi fotbaliştii erau asaltaţi de cei de pe acolo, iar Adi era în vizorul tuturor, datorită popularităţii de care se bucura.
7201	Şeful Serviciului Public Local de Asistenţă Socială din Câmpia Turzii – Floriana Prahoveanu – a ţinut să mulţumească celor care au ajutat ca petrecerea organizată pentru cei vârstnici să poată avea loc.
7202	Din Arieşeni am trecut pe la Peştera Scărişoara, iar după vreo 30 de km am intrat în Albac, un orăşel micuţ, cu multe vile.
7203	A fost impiedicat insa de Ministerul Sanatatii, care a tergiversat o luna acordarea gradului de competenta.
7204	Timp de 20 de ani am reuşit să înscriem peste 12.000 de pensionari, cu care suntem prieteni.
7205	97A, Craiova Credeti ca ar trebui organizate noi alegeri pentru desemnarea presedintelui CNSAS?
7206	2009) Carte noua »» Bun-venit in paradisul lui Lulu Cupa romano-maghiara la pescuit Promisiune sau realitate »» Programul "Prima Casa" ar putea fi sansa unui camin pentru familiile tinere (Marti 26.05.
7207	O cercetare a acestui subiect facuta din "exterior", adica de un profan, releva insa un lucru uimitor.
7208	Apoi, statele membre NATO sunt şi membre OSCE şi vor participa şi la negocierile desfăşurate în forul OSCE, unde se pregătesc o serie de documente importante.
7209	În ceea ce priveşte sancţionarea celor care nu respectă interzicerea circulaţiei în zona pietonală, 96,1% au spus că aceasta se impune, respectiv 2,93% au susţinut că nu sunt de acord.
7210	Modificari ale Codului Fiscal - Modificari privind regimul acordarii esalonarilor la plata Directia Generala a Finantelor Publice Vâlcea informeaza contribuabilii ca, in Monitorul Oficial al României, Partea I, nr.
7211	Obtine aprobari (stiti voi cum) si incep lucrarile ademenindu-i pe oameni cu niste locuri de munca platite slab.
7212	Până acum, lucrările au vizat refacerea a şapte obiective.
7213	Presupusul ministru de externe de la Tiraspol ar fi fost demis Cotidian Naţional Nr.
7214	Vila Luminiş, de la Cumpătul, a fost cumpărată de către George Enescu în 1923 cu banii câştigaţi din primul turneu în America.
7215	Liderul UDMR Cluj, Laszlo Attila, s-a arãtat “impresionat” de locurile obţinute de Matis şi Boros, arãtându-se, în schimb, “plãcut surprins” de modul în care se prezint`, în general, aceastã listã.
7216	Moscova dezminte informaţia, dar reclamă moartea unor soldaţi ruşi ai forţelor de menţinere a păcii.
7217	Este însă aşteptat ca premierul ucrainean să forţeze un al treilea tur de scrutin, fără a organiza însă acţiuni de protest în masă.
7218	Poate punctul culminant îmi va explica şi mie care e ideea, de fapt”, spune un alt tânăr.
7219	E mai importantă ştirea din Le Figaro de aseară despre măsurile poliţiei pariziene pentru a combate cerşetoria rămânilor pe Champs Elysées.
7220	Octavian Popescu (PD), zis si Otto, este noul prefect al judetului Olt.
7221	Tragerea la sorţi de vineri a fost extrem de favorabilă militarilor, care vor întâlni în faza următoare pe BATE Borisov, campioana Belarusului, cel mai slab adversar aflat în cursă.
7222	La ce-o folosi, nu a explicat nimeni, dar la banii care îi cheltuie pe această aplicaţie ar trebui să muncească în locul aleşilor.
7223	Şi Stancu a spus să fie Tănase noul căpitan'', a mai spus Dumitrescu.
7224	Ba mai mult, ne vor vâna, iar atunci când vor putea să speculeze, ne vor lovi.
7225	Antioxdanţii continuţi fac minuni pentru întreg sistemul cardiovascular şi au proprietatea de a restabili nivelul normal al colesterolului.
7226	Peste o saptamina, aproximativ 89.000 de elevi vor lua cu asalt unitatile de invatamint din Olt.
7227	Davidescu a decis sã rãmînã prefect Prefectul de Argeș a ținut ieri sã spulbere orice îndoialã cu privire la o eventualã demisie din fruntea instituției.
7228	Motivul pentru care a plecat de la CS Mioveni Atenţie, Gigi: Ilie Stan nu ţine la "tăvăleală"!
7229	A fugit repede în casă şi i-a spus lui Gheorghiţă că mama sa este căzută.
7230	Casetele au fost trecute în Tezaurul Istoric al Romaniei, iar inima Reginei este la Muzeul Naţional de Istorie”.
7231	Pe lângă organizatori, la eveniment au fost prezenţi părinţi, dar şi cadre didactice din grupa metodică din localităţile Borcea, Iezeru, Gâldău şi Jegălia.
7232	Sfântul apostol Toma a sosit numai după trei zile de la înmormântare, când a aflat pe apostoli şi ceilalţi ucenici plini de întristare.
7233	Producătorii agricoli nu rămân cu producţia nepreluată, dar piaţa e mai mare decât producţia.
7234	Odată ce au făcut cunoştiinţă cu muzica balcanică, dar şi cu spiritul nonconformistei artiste, americanii au fost atât de încântaţi de Loredana încât i-au propus să facă un reality-show chiar la ei acasă.
7235	Din condamnarea de trei ani si jumătate, fostul edil a executat..
7236	În plus, gestul trădează deruta şi îngrijorarea Partidului Comuniştilor faţă de perspectiva unui scrutin repetat în toamnă, după aprofundarea crizei economice, în condiţiile căreia popularitatea partidului de guvernământ nu poate să crească.
7237	Şi am dat să se lucreze şi la această componentă strategică de pregătire”, a declarat, într-o conferinţă de presă, premierul Emil Boc, citat de corespondentul Mediafax.
7238	În finală, întâmplarea a făcut ca toţi cei trei finalişti să interpreteze Concertul în si minor op.
7239	Si credeti-ma ca nu-mi dau aere de vedeta.
7240	Acesta ar trebui să apară la sfârşitul anului 2012.
7241	Realizatorii serialului nu s-au ferit, de-a lungul timpului, sa abordeze teme delicate, precum discriminarea, rasismul, religia sau politica internationala.
7242	Sper să le punem pe toate la punct până începe campionatul”, a precizat Florin Stăncioiu.
7243	Solicitat să se pronunţe în această chestiune, secretarul executiv al Partidului Socialiştilor din Moldova, „Patria – Rodina”, Valentin Krâlov, a opinat că pragul de validare de 1/3 nu este întemeiat.
7244	"Practic, în acest moment, noi nu mai ştim ce se întâmplă în CL, ce se votează, ce mai are de gând primarul cu banii..
7245	Da, matematica nu se schimbă, iar socotelile lui Ponta, socoteli făcute pe seama unui anumit număr de trădători nu a funcţionat.
7246	Comerţul cu vize nu se desfăşoară doar în faţa consulatului.
7247	În ultima săptămână a lunii martie sau prima săptămână din aprilie, Camerele vor avea o sesiune comună pentru alegerea comitetului ce va redacta noua Constituţie.
7248	Doi barbati si doua femei, cu tupeu.
7249	V-am citit articolele pertinente din ziar, ziarul de acum cativa ani.
7250	Se poate spune că România are mari probleme atât cu munca, precum şi cu protecţia socială.
7251	" Serena Williams a declarat după meci că nu îşi mai aminteşte ce i-a spus arbitrului Eva Asderaki, precizând că va urmări faza pe You Tube, informează AFP.
7252	În consecintã, este trimis la Petru un sol de rang înalt cu propuneri de pace.
7253	Primarul Romeo Stavarache si-a platit seful de cabinet de doua ori, din acelasi buzunar.
7254	În ceea ce priveşte fondurile pentru funcţionarea Universităţii, care an de an soseau de la Ministerul Educaţiei, reprezentanţii UPG-ului spun că acestea lipsesc.
7255	Vedeţi aici portofoliul complet al fondului de pensii ING Aveţi pensie privată la Aegon?
7256	Bănățenii vor debuta în noul sezon în fața propriilor suporteri, partida tur din cadrul optimilor de finală a Cupei României dintre BC Timișoara și BC Mureș Târgu Mureș urmând să se ddesfășoare sâmbătă în Sala ”Constantin Jude” din Timișoara.
7257	Fapt confirmat si de judecatorii de la Bucuresti.
7258	În mod concret, aceste măsuri le înglobează pe toate cele care se referă la rolul financiar propriu colectivităţilor locale.
7259	Pentru inceput, prof. univ. dr.
7260	Până când legislaţia şi mecanismele de control nu vor fi funcţionale, România va continua să fie paradisul evazioniştilor.
7261	Îl veti vedea pe masura dezvoltarii lui.
7262	Comoditatea de a trai intr-un apartament se plateste scump si degeaba!
7263	» SIP a facut plângere impotriva primarului din Gura Padinii Sindicatul Invatamântului Preuniversitar a demarat procedurile de tragere la raspundere a primarilor care refuza sa plateasca sumele datorate dascalilor navetisti.
7264	Conform actului normativ, o terta persoana sau Oficiul National poate sesiza Tribunalul in vederea pronuntarii dizolvarii societatii respective.
7265	Sunt mulţumită de ce am realizat", a declarat merituoasa atletă din Cetatea Marii Uniri, născută în anul 1943.
7266	"Departamentele de vânzări sunt cele mai importante pentru orice companie, deoarece sunt în legătură directă cu rezultatele financiare.
7267	Ş: - Nu se poate, bă Iţic.
7268	Nu de putine ori ti-a reprosat sa iti strangi fardurile Inscrie-te la newsletter-ul Apropo.
7269	Are două părţi, despărţite prin obişnuita pauză, fiecare din ele având la rândul ei mai multe mişcări ce se cântă în continuare.
7270	Satu Mare, şi asociat S.C. Solex S.A., loc.
7271	Solicitarea consilierului judeţean vine după ce Aeroportul Internaţional Arad a fost inclus pe lista companiilor care adâncesc deficitul bugetar consolidat al statului pe anul 2011.
7272	Tramvaiul poate sa functioneze, iar noi il vom pune in continuare la dispozitia acestor festivaluri, acum si la anul.
7273	A fost o gafă regretabilă dar nu un semn de adversitate faţă de România… Reacţia guvernului român a fost mult mai calmă decât a presei şi a început să ia măsuri necesare pentru a limita emigraţia ilegală.
7274	În primul rând, Alfredo Covino a obţinut acest premiu în mod autonom, liber şi democratic, fără recomandări sau sprijin din partea cuiva.
7275	Acest exponent al unei importante grupări libaneze a ajuns acum circa zece ani în Republica Moldova după ce i s-a interzis şederea în România.
7276	Noi nu avem nici cantece, balade, poezii despre el pe cand ungurii au sute de povestiri, balade, cantece prin care de la o varsta frageda se dau nas in nas cu imaginea si faptele lui de “vitejie”.
7277	În momentul reintroducerii în circulaţie a tramvaielor, se vor suspenda liniile de autobuz care pe perioada lucrărilor au asigurat legătura între Gara Aradul –Nou şi Piaţa Romană, respectiv între Podgoria şi Piaţa Romană.
7278	Europa FM a încercat să afle ce se află în spatele succesului celor patru membri U2, în cadrul unui interviu realizat în 2009.
7279	Din catalog fac parte următoarele vinuri «DK-Intertrade»: vin alb «Sauvignon Dionis Collection 2005»; alb sec «Chardonnay Dionis Collection 2005»; alb sec «Pinot Grigio F..
7280	O zi fatidica poate fi insa cea de 12, cand ati putea fi dusi in eroare, cu privire la bani.
7281	Încă mai sper că Diana Tuşa se va răzgândi, iar orgoliul ei nemăsurat, dublat de imensa dorinţă de parvenire, o va împinge în păcatul de a candida pentru şefia PNL Brăila.
7282	Nu întamplător sectia “propagandă“ în regimurile totalitare erau arondate ministerului culturii.
7283	Eforturi, timp şi bani cheltuiţi aiurea.
7284	Magnatul de origine australiană a spus că i-a devenit limpede că unii subalterni i-au înşelat aşteptările şi că el este acum persoana cea mai potrivită pentru a face ordine.
7285	La procesul de la Miercurea Ciuc, inculpat a fost statul român reprezentat de Ministerul Finanţelor Publice, prin consilierul Letiţia Mitrofan.
7286	După ce lucrările la noile instalaţii au fost încheiate, s-a trecut la tencuirea pereţilor.
7287	Omul de afaceri a părăsit lăcaşul de închinăciune salutând credincioşii prezenţi şi primid felicitări din partea invitaţilor la eveniment.
7288	Actionam numai pe baza sesizarilor pentru ca nu avem personal suficient sa luam fiecare caz in parte pentru reanaliza.
7289	Iată mijlocașii de deschidere folosiți de România în ultimele meciuri oficiale: Ucraina (41-16): Dumbravă – titular, Vlaicu – rezervă.
7290	Viceprimarul Kereskenyi Gabor, reprezentantul UDMR, a apreciat seriozitatea liberalilor sătmăreni din Consiliul Local, afirmând că se deosebesc de unii care „se mulţumesc să urle din vuvuzele” în şedinţe.
7291	Insa, eu treaba cu popa.
7292	Pentru a preveni o eventuală catastrofă, piloţii au luat imediat decizia de a se întoarce pe aeroport.
7293	Punerea în posesie a celor îndreptăţiţi a însemnat fărâmiţarea exploataţiilor aşa de mult că, în final, o mare suprafaţă de pământ a rămas nelucrată.
7294	Deşi e mică şi săracă, Moldova trebuie să ajute cu ce poate poporul japonez.
7295	Căutare articole: 4 rezultate dupa tagul "de gea" Cine va fi noul Scholes de la Manchester?
7296	De pildă, legea stabileşte o limită maximă pentru totalul beneficiilor de care poate dispune o persoană singură sau o familie, iar limita va fi stabilită, anual, prin hotărâre de Guvern.
7297	Majoritatea slujbelor, şi anume 245, se găsesc la Oradea.
7298	Citeste articolul Memoriu adresat ministrului de Interne: Autodenunt!
7299	Totul a fost impecabil.
7300	19., este aşezată o Madonă cu baldachin octogonal.
7301	Aceasta suma este cu mult sub necesar.
7302	Ei, politicienii, parcă nu ar şti ce înseamnă elementul numit imagine fizică.
7303	"Dacă va fi înfundată", cum se exprimă în medii oculte, procurorul sovietic Marin Sandu, nici unul dintre magistraţi nu va cârti la alegerile din 2004.
7304	Când faci agricultură îţi trebuie suprafaţă mare, îţi trebuie utilaje, maşini, unelte şi atunci poţi avea şi eficienţă şi venituri mari.
7305	Un studiu la care au participat peste 2.000 de şoferi a relevat că dacă te joci mai mult de-a şoferul pe computer eşti predispus mai des la accidente, infracţiuni rutiere şi eşti mai nervos în trafic.
7306	Astfel, câştigătoarea fiecărei categorii de vârstă la Turneul 5 se va califica pentru fazele eliminatorii de la Master.
7307	Este extrem de rapid.
7308	Centrul de Primire în Regim de Urgentã pentru Copilul Abuzat, Neglijat sau Exploatat Vaslui va organiza un concurs de picturã, lucrãrile urmând a fi expuse pe un panou în incinta Complexului Comercial Proxima Shopping Center.
7309	Liberalii sibieni sunt indignati de modul in care adversarii lor democrat-liberali se folosesc de campania pentru referendum pentru a-si promova candidatul la presedintie.
7310	Au trecut doar cateva zile de cand Ion Bazac, actionar si presedintele al Consiliului de Administratie al Forza Rossa (n.
7311	Au nu cumva aceştia au luat o pauză de gândire (precauţie?
7312	Steaua Bucuresti a incheiat la egalitate, scor 2-2, meciul sustinut duminica seara, pe teren propriu, in compania echipei CFR Cluj, scrie Mediafax.
7313	97A, Craiova Pretul energiei electrice a crescut doar pentru binele angajatilor societatii?
7314	Patru români şi iadul de 102 minute de la World Trade Center Naşu' Sandu, partener de afaceri cu Bartolomeu Finiş şi directorul general de la Dinamo Credeţi că prefectul Claudiu Palaz îl va elibera din funcţie pe Claudiu Tusac, aşa cum anunţa?
7315	Este o suprafaţă mai lentă, un teren atipic de zgură, se joacă pe un podium de lemn.
7316	O tânără dezordonată, talentată şi extrem de îndrăgostită: astfel era portretizată Amy Winehouse în revista de muzică Rolling Stone, în 2008.
7317	Blaga ma musca de glezna pe la spate deci!
7318	Precizăm că elevii pregătiţi de profesorul Alexandru s-au clasat, anul acesta, pe locul I pe ţară la concursul naţional "Tehnium".
7319	Nu cumva tocmai lor le pute ţigănia?
7320	O duce bine, ce mai! le propun marirea dumneavoastra in grad.
7321	ANAF va pune poprire pe conturile bancare ale Realitatea Media Printr-un comunicat de presă, Agenţia Naţională de Administrare Fiscală face precizări referitoare la executarea silită a conturilor trustului Realitatea Media.
7322	În urma analizării lucrării şi consultării unor specialişti din străinătate, s-a ajuns la concluzia că plagiatul nu poate fi aplicat întregii lucrări ci doar asupra pasajelor incriminate de Ovidiu Ghitta.
7323	Stan apatestea ceva placut: se ansoara (vechi vis ce parea irealizabil!
7324	Preşedinta OAMR, filiala Bucureşti, Doina Carmen Mazilu, a declarat, pentru DcNews.
7325	4. Pana cand vor mai fi scotocite cotloanele tarii?
7326	Şi în acest context, USV se situează pe poziţia a doua, cu 10 locuri primite pentru şcoala doctorală, devansată fiind de Universitatea Petrol-Gaze Ploieşti (19).
7327	Apărarea antirachetă în Europa e încă un subiect nedecantat.
7328	Eu de mai de 2 luni am renuntat la ei,pentru mine Europafm s-a desfiintat,sa se spele pe cap cu toate "slagarele" lor bune intr-adevar dar care m-au facut sa le urasc.
7329	Celor peste 300 de mii de investitori la FNI nu le rămîne aşadar decît să spere că anchetele declanșate de instituţiile statului, vor face lumină în acest caz şi îşi vor putea recupera banii.
7330	De altfel, Vlad este unul pasiv.
7331	Celebra jurnalistă Christiane Amanpour a fost şi ea prinsă în mijlocul susţinătorilor lui Mubarak.
7332	Planul turistic al complexului propus de firma de proiectare Est Proiect Bucureşti, presupune în cadrul complexului un restaurant la parter, iar la etajul 1 al clădirii vor fi câteva săli de conferinţă orientate spre Dunăre.
7333	Cum nu poţi trăi fără el în fieştecare zi, în fiecare clipă, tot astfel ar trebui să funcţionăm şi alături de cel mai mirabil act, de cea mai minunată făptură ivită din Creaţie.
7334	Din pacate, mielul a fost omorat deoarece veterinarii au observat ca nu isi poate ridica niciunul dintre cele doua capete.
7335	Steaua l-a vrut pe Marica Unul dintre atacanţii pe care Steaua i-a avut în vedere este Ciprian Marica, fotbalistul lui Mircea Lucescu de la Şahtior Doneţk.
7336	Putem impreuna sa depasim aceste momente grele prin care trecem?
7337	Asta după ce ieri, deputatul PLDM, Simion Furdui, a declarat că ar putea cere demisia lui Lazăr din funcția de ministru.
7338	Clubul Rotary Alba Iulia are satisfacţia de a fi printre primele cluburi reînfiinţate în România; bazele lui au fost puse în 1994, iar cartarea (recunoaşterea lui de către Rotary Inernational) în 1995.
7339	Ea este secondata indeaproape de consilierul PDL, Danut-Viorel Voinea, care a primit in total 70 de voturi.
7340	Eu nu cred că sărăcia e cauza cea mai importantă care explică de ce sunt copii maltrataţi sălbatic sau părăsiţi.
7341	Aeroportul din Ibiza este folosit de 95% din persoanele care calatoresc in zona celebrelor insule spaniole.
7342	Citeste mai multe despre traseele sexuale ale Europei, pe Descopera.ro. Fete in vitrina in Red Light District - Amsterdam Foto: popgive.
7343	Agenţia de Plăţi pentru Dezvoltare Rurală şi Pescuit a încheiat contracte de finanţare pentru 2.783 de proiecte de instalare a tinerilor fermieri.
7344	Repertoriul Johann Strauss Ensemble conţine lucrări ale familiei de compozitori Strauss şi ale altor mari compozitori, Mozart, Haydn, Beethoven, Schubert sau Dvorak.
7345	In plus, analiza a ajuns la concluzia ca pe perioada intregului an 2005 s-a inregistrat o crestere nesemnificativa a numarului sesizarilor penale corelat cu numarul prejudiciilor estimate.
7346	Conform deciziei Consiliului administrativ al S.A.”Monolit” (preşedinte dl A.Oleinic) din 04.11.
7347	În aceeaşi seară, Ierihon îmi dăduse întâlnire la Hotelul Majestic din centru.
7348	Totodată, sunt în curs de realizare şi lucrările de reabilitare a străzii Axente Sever, stradă afectată în acest an de o puternică alunecare de teren.
7349	Doar în anul 2010, peste 350 absolvenţi de medicină nu au reuşit să treacă peste concursulul de Rezidenţiat, iar în ultimii 5 ani au fost aproximativ 1000 de tineri în această situaţie.
7350	Comănescu, Teszari şi Niculaie conduc plutonul - VIDEO România a urcat puternic, cu 37 poziţii, pe locul 48, într-un clasament privind libertatea economică inclus în raportul Economic Freedom of the World 2011 realizat de institutul canadian Fraser.
7351	După ce au apelat la Justiţie, chiar dacă au câştigat, Eliza Felseghi şi mama ei, Rodica Pintea, stau cu deciziile instanţelor favorabile în mână fără ca actele să aibă vreun efect.
7352	Cei din liceele foarte slabe nu au bani şi teama de sancţiuni este mare, astfel că, spun specialiştii, nu-şi permit prea multe.
7353	In schimb, voi solicita oficial, in acest caz, un control amanuntit din partea Ministerului de Finante.
7354	A fost un simplu episod.
7355	Potrivit reprezentanţilor Remat Satu Mare, până în prezent sătmărenii nici măcar..
7356	Deși oamenii legii au aplanat un posibil conflict între susținãtorii edilului craiovean și forțele de ordine, scandalul era sã izbucneascã din altã parte.
7357	Proiectul intitulat: „Sincer” are nevoie de 200 de milioane lei.
7358	În SUA au fost deschise opt secţii de vot, iar în Canada - două.
7359	Din pacate ceea ce zici tu se intimpla mult prea des la infractiuni majore, nu la gainarii.
7360	Diferenţa de 10 mii de tone urmează să fie acoperită din făină importată, de o calitate mai bună, pentru a îmbunătăţi, totodată, calitatea făinii de producţie locală, a specificat ministrul Agriculturii.
7361	În centrul şi în Nordul Capitalei, preţurile se menţin în acest moment la o medie de 700 de euro pe metru pătrat, în timp în zonele de lângă Bucureşti terenul se vinde şi la 10 euro metrul pătrat.
7362	În calitate de raportor va participa polonezul Ryszard Antoni Legutko din grupul parlamentar Conservatorii şi democraţii europeni.
7363	În Peluza Sud a stadionului "Dan Păltinişanu" s-au strâns circa 1.500 de oameni care i-au încurajat tot meciul pe alb-vişinii.
7364	Tensiune maximă la întâlnirea premierului cu pălăncenii Am urmărit cu mare atenţie modul în care presa a relatat despre această deplasare a premierului la Palanca.
7365	La final, prefectul Radu Giurca a subliniat importanţa acestui sprijin pe care autorităţile sătmărene îl pot acorda, nu numai din patriotism local, ci şi pentru promovarea şi dezvoltarea judeţului nostru.
7366	Cît de lungi, cît de scurte sînt trei minute, în timpul care curge indiferent de noi, în eternitatea lui? De-abia ți-ai mutat piciorul și ai sãrit din trecut în viitor, prezentul rãmînînd în pasul uitat.
7367	Romeo şi Julieta, în varianta oşenească Un cuplu din Călineşti-Oaş a renunţat pentru câteva minute la lupta cu viaţa şi a încercat să se sinucidă joi seara.
7368	Cheltuielile sunt suportate in intregime de RMGC, oricum vor depune un fond de garantie la inceputul exploatarii.
7369	Nu pot spune că Rusia e favorită, dacă ne uităm la ce au arătat la Europenele de acum, unde au ocupat locul 12, dar o cifră corectă în procente la calificare ar fi 51-49 în favoarea lor“, a declarat selecţionerul Vasile Stângă.
7370	Timp de trei ani, această firmă ar urma să fie scutită de la plata impozitelor.
7371	Rusia a recunoscut că a pierdut două avioane de luptă.
7372	Birou de consiliere pentru cetãøeni Recent, a fost înfiinøat Biroul de Consiliere pentru Cetãøeni (BCC) - un ser viciu de interes public care ofe rã informaøii ši consiliere pentru cetã øeni.
7373	Noul proiect ar trebui să aibă o relaţie prietenoasă cu vecinătăţile”, a subliniat Agachi.
7374	Asta deoarece terasamentul căii ferate, vechi de zeci de ani pe anumite tronsoane, nu a făcut faţă gerului.
7375	Curenţii de aer vor fi predominant sud-estici.
7376	”, lumea va răspunde afirmativ, deşi nu a fost de facto la alegeri.
7377	Incendii de vegetatie uscata din cauza fumatului ARAD.
7378	Aparatele frigorifice cu un singur compresor permit funcţia Eco?
7379	Întrebaţi de jurnalişti care este motivul pentru care Voronin nu a fost prezent, deputaţii comunişti au declarat că întâlnirea a avut loc doar cu fracţiunea şi nu cu întreg partidul.
7380	Noul sediu va fi în clădirea Amera Tower de pe Calea Baciului, unde ING va ocupa 7.000 mp, potrivit informaţiilor ZIUA de CLUJ, şi va deveni operaţional în ultimul trimestru al lui 2010.
7381	Antrenorul Iordan Eftimie nu se teme de arbitraj la meciul de mîine, chiar dacã FRF l-a delegat pe Georgian Ionescu, arbitru care a mai dezavantajat pe FC Argeş şi în alte partide: „Dacã vom juca bine, sînt sigur cã va arbitra şi el corect.
7382	Referitor la iluminatul public, interlocutorul a facut trimitere la insuficienta banilor la buget si la necesitatea economisirii saraciei existente.
7383	Finantatorul Adrian Mititelu este în conflict cu presedintele LPF, Dumitru Dragomir, cu selectionerul Victor Piturca si cu alti oameni de fotbal.
7384	Expertizele asupra legislaţiei nu le fac deputaţii APCE şi nici măcar secretarul general al CE, care ne aminteşte foarte bine de alt secretar general de care am avut parte – Leonid Brejnev.
7385	Într-o scrisoare adresată redacţiei noastre, prof.
7386	Meritoriu, totuşi, efortul făcut de aceştia, de a străbate zeci, sute (poate mii) de kilometri, pentru a-l omagia pe Blaga.
7387	Nu doar prefectul a ales opere de arta din Brukenthal, ci si primarul Klaus Johannis are in birou un tablou de la muzeu, infatisind o panorama a Sibiului medieval.
7388	Aurul a fost câstigat de echipa din Caras Severin, iar argintul de echipa din Craiova.
7389	El te asculta, iti intelege nemultumirea si, la rindul lui, rezolva.
7390	Unii sateni sustin ca ar fi vorba despre un adevarat complot al unor proprietari de pensiuni si chiar primarul din Saliste, impotriva preotului din sat.
7391	1999 - A încetat din viaţă chitaristul francez de origine egipteană Alexandre Lagoya (n.
7392	Avaria s-a produs la intrarea în oraş, pe o stradă aflată în plin proces de asfaltare.
7393	Daca noua nu ne vor fi recunoscute diplomele,nici Mircea Geoana sa nu iasa presedinte.
7394	O să mai merg la ţară, la nişte verişori, iar în august şi în septembrie o să-mi petrec concediul cu Lucian", îşi dezvăluie tânăra de 28 de ani planurile pentru vara aceasta.
7395	Situaţia antrenorului Sabău este neschimbată.
7396	97A, Craiova Credeti ca edilii doljeni ar trebui sa contracteze credite pentru implementarea unor proiecte comunitare?
7397	Aceasta s-a învrednicit ca să fie martoră a învierii Domnului nostru Iisus Hristos: “Şi înviind dimineaţa, în ziua cea dintîi a săptămînii (Duminică), Mîntuitorul Hristos S-a arătat întîi Mariei Magdalena.
7398	El a mai spus că partidul lui Voiculescu este de multă vreme “partenerul de troc al «televiziunii contra locuri în Parlament» al PSD”.
7399	Gibraltarul nu a fost niciodată atacat direct.
7400	Mi se pare o idee buna, insa nu stim cine va finanta, deoarece asta presupune niste cheltuieli in plus.
7401	Rusia a aruncat imediat steagul galben pe teren (pentru cunoscătorii fotbalului american!
7402	Incendii în judeţ: zeci de hectare în flăcări Arad - Ziua de sâmbătă a fost una plină pentru pompierii din judeţ.
7403	La recomandarea lui John, Statele Unite şi-au înteţit atacurile cu drone în Pakistan - în ciuda riscului mare de a îşi enerva un aliat.
7404	Cel mai bun mixaj de sunet: "Inception"- Lora Hirschberg, Gary Rizzo, Ed Novick.
7405	S-a făcut public bugetul alocat în acest an pentru "Zilele Aradului" de către Primăria Municipiului.
7406	Ceva mai multa animatie era doar la sediul PD.
7407	Magnatul a anunţat că se gândeşte din ce în ce mai serios să candideze pentru fotoliul de preşedinte al Statelor Unite, la alegerile din 2012.
7408	Cei mai multi dintre membrii nostri s-au dovedit a fi corecti, dar existã si unele comportamente deviate; de aceea a fost nevoie de o analizã si de o decizie în ceea ce-i priveste pe acestia”, a mai spus Buzatu.
7409	Că viitorul Sighişoarei este turistic, asta e sigur.
7410	Monica Columbeanu va sta cu Irina cateva zile pe luna!
7411	Din păcate, aceste instituţii pot doar să constate încălcarea condului deontologic de către medic.
7412	Iar atunci va trebui sa contam cu America, care nu va permite un Kaliningrad in coasta NATO.
7413	N-o să vă vină să credeţi ce scrisori am primit de la oameni care-mi spun că i-am salvat din ghearele depresiei.
7414	"Să iubeşti pe aproapele tău ca pe tine însuţi".
7415	Braconaj cu capcană autorizată În mod cert că nu era posibilă nici un fel de manipulare a cetăţelor de către partidele din Alianţă, dacă Curtea Constituţională manifesta fermitate şi responsabilitate.
7416	Noi încurajăm femeile să nu nască, pentru a-şi putea face carieră, iar activitatea neproductivă a heterosexualilor încurajează dezvoltarea homosexualilor. Mai bine fie spus, neproductivitatea homosexualilor se răsfrânge şi asupra heterosexualilor.
7417	De circa o săptămână a început o devastatoare campanie mediatică (semnalul a fost dat de B1TV, care ştim de cine e agreat) împotriva drepturilor acordate prin lege revoluţionarilor din Decembrie 1989.
7418	Felicitari! Astazi este ziua ta de nume: Maria, Adrienn, Marion, Hadrian Cu toate ca multi au impresia ca stiu totul despre sex, mai sunt detalii care cu siguranta le-au trecut cu vederea.
7419	De asemenea, Silviu Berejan spunea că misiunea unui institut de cercetări cu profil filologic este de a spune şi de a apăra întotdeauna adevărul şi nu de a tolera minciuna, pentru că numai aşa poţi să fii util statului şi omenirii.
7420	De aceea, pentru a soluţiona această problemă am propus ca Direcţia economie din cadrul Consiliului raional să funcţioneze ca o locomotivă în vederea atragerii investiţiilor în cadrul proiectelor transfrontaliere.
7421	În Japonia, aproape în fiecare săptămână sunt cutremure.
7422	Gazeta de Sud-Est Slobozia Ialomita You are here: Home / Archives for August 2008 Ionaşcu schimbă macazul: „Apa va fi potabilă!
7423	• pentru functia de presedinte al filialei locale UNPR si-a anuntat candidatura Costache Lupu Cei peste 60 de membri ai UNPR din Bicaz îsi vor alege joi, 16 septembrie, ora 17,00, biroul permanent local.
7424	Lupta ei a devenit un simbol a ceea ce are mai bun şi mai rău umanitatea", a subliniat solistul.
7425	După ani de cercetări asidue, ei au găsit cantităţi semnificative de apă îngheţată într-un crater de pe Lună.
7426	“Spune-l Bisericii” nu are înţelesul că toate trebuie să se facă şi cunoscute, pentru că astăzi nu sunt toţi Biserica.
7427	De altfel, comisarul sef Enache Manolache a instrumentat alaturi de Petre Pana dosarele in care este inculpat Marian Oprisan.
7428	Astfel, toată lumea iese bine.
7429	Perceperea progresiva si insidioasa a impozitului prin asa zisele timbre.
7430	Aradul nu isi va pierde identitatea ARAD - INTERVIU JA.
7431	Astfel, în perioada ianuarie – noiembrie 2010, nu mai putin de 3.765 de salariati au dispãrut din câmpul muncii.
7432	În afară de problema căldurii, şeful DSVSA ar vrea să renoveze şi sediul, care nu a mai fost renovat de peste 15 ani.
7433	Şi cum unul dintre nuntaşi nu a crezut că arma ar putea fi încărcată, a apăsat pe trăgaci şi aşa s-a ales cu un glonţ în cap.
7434	Cand te intalnesti cu unul prima oara in viata, care e sef de stat sau e ministru, nu-i spui: ti-l arat p-asta, ridica cinci kile si vorbeste patru limbi".
7435	Potrivit firmei de analiză a pieţei Canalys, Garmin este lider de piaţă cu 24,9% din vănzări, in al doilea trimestru din 2007, in timp ce Tom Tom are o cotă de 24,3%.
7436	Un Coment la articolul “Loteria Vizelor 2012” Am gasit multe detalii despre loteria vizelor, un forum si alte informatii aici -> LoteriaVizelor.com Adresa de e-mail (nu va fi publicata) (required) Widget Vremea oferit de vremea.
7437	Valoarea contractuala la care se ridica finalizarea lucrarilor este de 143.154 mii lei, din care deja s-a achitat suma de 41.463 mii lei.
7438	"Listarea Hidroelectrica va fi introdusă pe agenda următoarei adunări generale extraordinare a acţionarilor, imediat ce Guvernul României va aproba strategia de privatizare", se mai precizează în raportul publicat de Fondul Proprietatea.
7439	Etnicii s-au omenit cu mancaruri alese si bauturi din cele mai fine, sfidand criza si in total contrast cu situatia in care rromii sustin ca se afla conationalii lor expulzati din Franta.
7440	Însă, în luna iulie, deputaţii şi senatorii intră în vacanţă parlamentară, ceea ce înseamnă că dezbaterile pentru acest proiect pot începe, cel mai devreme, în toamnă, la începutul lunii septembrie, când aleşii se întorc la serviciu.
7441	Acest lucru se întâmplă în pofida faptului că statul rus este cel mai mare producător şi exportator de gaze naturale din lume.
7442	In urma unei donatii primite de Fundatia Sptialului Clinic Judetean Sibiu, camerele de garda din cadrul sectiilor au fost dotate cu paturi noi.
7443	"Moş Crăciun vine în fiecarea an la copiii cuminţi, în Ajunul Crăciunului.
7444	În următorii cinci ani vom finaliza cu siguranţă proiectul”, spune Vida.
7445	Împotriva acceptării sau respingerii candidaturilor se pot formula contestaţii scrise în instanţă, în termen de 48 de ore de la afişare.
7446	Premierul irlandez: măsurile de austeritate nu sunt luate doar cu scopul salvării monedei euro.
7447	"Cutremurul de azi dimineaţă demonstrează că suntem într-o zonă activă, chiar dacă anul acesta a fost puţin mai liniştit. Mai avem însă..
7448	Aceasta este ultima luna in care bolnavii se mai pot rezenta la medic fara programare, fie ca este vorba despre cabinetele medicilor de familie sau cele din policlinicile spitalelor.
7449	În urma acestor acţiuni au fost aplicate 170 sancţiuni contravenţionale, în valoare de 12.250 lei, din care 55 pentru depăşirea limitei legale de viteză, 32 pentru necuplarea centurii de siguranţă.
7450	Iar termenul de executie este de o luna.
7451	Printre sponsorii partidului de guvernare se numără şi câteva firme din Timiş.
7452	Nu ne mai cumparam decat strictul necesar.
7453	2010 07:06 Un nou val de aglomeraţie va cuprinde DN 7 ARAD.
7454	Deşi, cei mai ranchiunoşi dintre noi la fiecare ocazie se grăbesc să afirme că după alegeri ardoarea de muncă se evaporă, este evident, că, în fine, campania electorală are şi părţile ei pozitive.
7455	Din cauza oboselii, au avut un accident tragic, soţia murind.
7456	“Stabilitatea economică a devenit o imagine de marcă a Poloniei.
7457	Tehnologia Siemens de piezo-injecţie reduce consumul de combustibil şi emisiile de CO2 cu aproximativ 20% în cazul automobilelor.
7458	Sinistraților le-au fost oferite case de locuit, dar şi mobilă, electrocasnice, terenuri agricole și animale domestice.
7459	Fotbal pentru copii institutionalizati 05.10.
7460	Se pare că cei patru intenţionau să pătrundă în clădirea redacţiei şi să ucidă cât mai multă lume.
7461	Cel puţin pe termen scurt, pentru că Guvernul nu face decât să-şi prelungească agonia.
7462	Din luna ianuarie gazele primite din Rusia se scumpesc cu 10 %, până la 300 de dolari pentru mia de metri cubi.
7463	Apoi, în luna iulie, programul tenismanului turdean prevede participarea la trei turnee de gradul III mondial, ce vor avea loc în Elveţia, Croaţia şi Belgia.
7464	Cele mai multe dintre femeile chestionate (36%) au declarat că şi-ar înşela partenerul cu Hugh Jackman.
7465	"Percepţia femeii ca soţie şi mamă înainte de toate este atât de interiorizată încât nu este nevoie de presiune din partea societăţii.
7466	Am ajuns la aceasta concluzie stand de vorba cu directorul de marketing al societatii Const Electro, Daniel Covaci.
7467	Un om deosebit cu o istorie personala bogata, cutremuratoare si in acelasi timp inaltatoare.
7468	În același timp, zeci de mii de site-uri și postări pe internet au dezvăluit fără pudoare și probleme numele jucătorului.
7469	"Sunt copii care citesc foarte mult si care au creat aceste opere de arta, daca putem sa le spunem asa, pentru ca in spate este foarte multa munca, in baza celor citite de ei, a declarat prof.
7470	Ce legatura fizica sau legala e intre Hava - Dumitrel si pensionari?
7471	Dana Deac aprinde culoarea speranţei pentru cautarea dupa tagul "culturism"
7472	Vei obţine o ţinută feminină care nu va trece neobservată.
7473	2, din Constituţie, "numai Camera Deputaţilor, Senatul şi Preşedintele României au dreptul să ceară urmărirea penală a membrilor Guvernului pentru faptele săvârşite în exerciţiul funcţiei lor.
7474	Proprietarul spune că a coborât din maşină, a intrat într-un magazin, iar când s-a întors autoturismul era cuprins de flăcări.
7475	Cel care strange cei mai multi bani, este desemnat “Gazda de profesie”.
7476	Astfel, în funcţie de tipul actelor normative emise sau propuse de CNAS, MS va da un aviz simplu, care este consultativ, sau un aviz conform, care este obligatoriu.
7477	Piesele efectuate de secţia olărit au fost stilizate de secţiile de sculptură, iar tabla de şah, pe pînză, de fetele secţiei ţesut-cusut Rucăr.
7478	Primarul localităţii Ostrov, Nicolae Dragomir, are nouă hectare de teren agricol, forestier şi intravilan.
7479	Şi ce mai rămîne..
7480	Dupa ce conducerea clubului UTA a renuntat sa-i mai prelungeasca acordul, in urma scandalului provocat intr-un club de noapte din Arad, atacantul Sabin Ilie s-a reorientat spre Grecia.
7481	Liderii UDMR se declară destul de sceptici în privinţa unei posibile înţelegeri cu cei de la Consiliul Naţional al Maghiarilor din Transilvania.
7482	Merg mai departe pe stradă şi, fără să vreau, aud replicile schimbate de doi cetăţeni ce stăteau, ca şi mine, în aceeaşi staţie de autobuz.
7483	Gombos Csaba, noul director TAROM Gombos Csaba, desemnat de UDMR pentru funcţia de director general al Tarom, a declarat, duminică, că ştie că operatorul de transport aerian are probleme, pe care trebuie să le rezolve, el făcând referire la planificarea..
7484	Vecinii spun ca barbatul nu consuma alcool in mod frecvent, insa atunci când voia sa bea si nu avea ce, tabara cu bataia pe mama sa, obligând-o sa ii dea bani sau sa mearga chiar ea sa ii cumpere de baut.
7485	În restul teritoriului, temperaturile vor înregistra aceleaşi valori ca săptămână trecută, iar cerul va fi variabil.
7486	Coconete va intra se pare prima dată în lot la derbiul de sâmbătă cu Universitatea Progresul.
7487	Cel mai tanar popa din lume a avut 11 ani.
7488	Noul sistem de calcul va fi aplicat de la 1 ianuarie 2011, relevă un proiect de ordonanţă de urgenţă citat de Mediafax.
7489	Tot încălcări a prevederilor HCL nr.
7490	Cu un trio ofensiv Castillo-Lucarelli-Gladki, "minerii" au insistat din start, fara mare pericol.
7491	Ca să nu mai spunem că, pentru o găină sau un purcel, oricine putea să stea un ceas în replica de bambus a cabinei pilotului, fapt care-l propulsa pe fericit, imediat, în rândurile "înţelepţilor" (primitori, la rândul lor, de daruri din partea satului).
7492	Elba vine la Sibiu însă cu câteva piese importante în angrenajul echipei.
7493	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Institutul de Cercetare Dezvoltare pentru Apicultură va exporta miere, suplimente nutritive şi produse medicamentoase pe bază de propolis în Japonia şi Orientul Apropiat.
7494	Liberalii au anunţat că pregătesc recuzarea completului de judecată de la Bălţi, unde a fost transferat dosarul, pentru că unul din judecători ar fi rudă apropiată cu unul dintre membrii PCRM.
7495	26: combinaţia Olah - S. Rădoi pe flancul drept, încheiată cu centrarea ultimului, cu stângul, este reluată de C. CRISTEA, plasat, cu latul, din 6 metri.
7496	1 Craiova, principalul „consumator“ de singe transfuzabil, ajunge la circa sase miliarde de lei.
7497	Dotarea scarilor de bloc cu gigacalorimetre ar trebui sa se incheie intr-o saptamana.
7498	Cum pot fi obţinute extractele de clorofilă?
7499	Legea pentru modificarea şi completarea acestui act legislativ interzice fumatul conducătorilor transportului public de persoane; minorilor; femeilor însărcinate; persoanelor ce se află în imediata apropiere (nu mai mică de cinci metri) a copiilor minori.
7500	Din volumul total al remitenţelor efectuate în primele cinci luni ale anului curent 75,3% (456,5 mil.
7501	Deputatul Popoviciu este naşul de cununie al prefectului Mircea Băcală, şi el membru PDL până să devină apolitic, după ce a fost propulsat de către preşedintele Ostaficiuc dintr-un anonim Consilier juridic la Consiliul judeţean prefect de Timiş.
7502	Este puţin probabil ca pe plan naţional PDL să câştige alegerile generale, iar asta îl va costa pe Boc mandatul.
7503	"Cred că vom reuşi să ne clarificăm în această problemă şi fără sfaturile preţioase ale lui Traian Băsescu.
7504	Vreo trei luni de zile am lucrat zi şi noapte la proiect.
7505	Dana Deac aprinde culoarea speranţei Asociația Educatio, la un an de la înființare Asociația de tineret Educatio a împlinit un an de activitate, dedicată aproape în exclusivitate tinerilor și proiectelor pentru tineri.
7506	La un sfert de ora de la reluare, Bandarica a centrat in fata portii si Ciocianu a reusit sa trimita mingea in plasa portii adverse.
7507	Băieţii au ales să sărbătorească 18 ani de la înfiinţare alături de fani şi prieteni în clubul rock mai sus menţionat, cunoscut printre fanii genului.
7508	Dar nu a fost citată niciodată şi, aşa cum Pop Virgil a fost adus cu mandat, putea să fie adusă şi ea cu mandat”, a declarat Steluţa Cătăniciu în cadrul unei conferinţe.
7509	Exporturile de mărfuri în această ţară au crescut, în opt luni ale anului curent, de 1,8 ori, până la 226 milioane de dolari.
7510	După mine, mişcările sociale din ţară sunt un efect al ticăloşiei..
7511	29 kg), Georgiana Ispir şi Andreea Luha (cat.
7512	Răspunsul israelian a fost prompt: premierul Beniamin Netanyahu a spus că singura soluţie este finalizarea negocierilor bilaterale.
7513	Vicepreşedinte al PNL pe Regiunea Nord-Vest, senatorul de Bihor Cornel Popa, ales la congresul din 2007, nu a luat, deocamdată, în calcul o nouă candidatură pe acest post la congresul din luna martie.
7514	Apropiaţi de-ai lui Răzvan Pop spun că mama acestuia este plecată la muncă în Spania şi că tatăl său nu s-a prea interesat de creşterea lui, fiind alcoolic.
7515	V.) Doisprezece suceveni bat la uşa unei singure locuinţe sociale (V.
7516	Conform solicitării venite de la Consiliul Judetean, din luna septembrie începe distribuirea pachetelor, pachete care constau în produse alimentare.
7517	În judeţul Timiş în toate sălile s-a instalat camere web, pentru a elimina orice tentativă de fraudă.
7518	Eu am solicitat raspunsuri, dar am fost atentionat sa ma limitez de la orice fel de declaratie asupra Sibiului", a adaugat Bucur.
7519	Perspective mai bune au doar zlotul polonez (61 puncte) şi coroana cehă (54,2), în timp ce aşteptări mai slabe există în privinţa lirei turceşti (19,2), kunei croate (14) şi forintului ungar (-2,2).
7520	Au continuat felicitările, ba chiar la prânz am organizat şi un chefuleţ la serviciu.
7521	Cu atit mai mult in urma acestor afaceri murdare dumnealui si-a facut prieteni si chiar cumatri din randul banditilor.
7522	Autorităţile americane anunţă un pachet de intervenţie de 700 de miliarde de dolari, cu care Trezoreria americană să poată răscumpăra creditele neperformante ale băncilor care se confruntă cu dificultăţi.
7523	Totodată, se promite şi adunarea câinilor vagabonzi din zonă.
7524	Cam acestea fiind ingredientele, să trecem la treabă.
7525	Se vehicula că aceştia se despart şi-şi văd de drum în continuare în muzică pe cont propriu.
7526	Modul de utilizare este extrem de simplu si intuitiv, nefiind necesara o pregatire speciala.
7527	Pe prima carte a primit echivalentul a 500 de dolari în zilele noastre, iar pe a doua carte - „Balul fantomelor" (RAO, 2000), nu a văzut niciun ban până la reeditarea din 2009 de la Humanitas.
7528	Articolul 4 din Tratatul de la Washington desenează foarte clar acest atribut al Alianţei.
7529	Si asta în conditiile în care veniturile unui medic se pot ridica, în functie de specialitate, vechime, gãrzi, undeva între 30 si 60 de milioane lei vechi.
7530	Vizibil marcat de incident, cel care o cunoştea de când era doar o adolescentă, nu poate înţelege ce s-a întâmplat.
7531	Reduceri mari de personal sunt preconizate în sectorul de fabricare a produselor de cocserie şi a produselor obţinute din prelucrarea ţiţeiului, metalurgie şi fabricarea altor mijloace de transport (solduri conjuncturale -46%, -45% şi respectiv -32%).
7532	Au mai jucat Voiculeţ, Henry, Lăzărescu şi Pahor.
7533	Intenţionînd să revină pe poziţia formatorului de opinie, scriitorul nu mai poate vorbi ca ieri, nu poate miza pe reacţiile consumate ale unei lumi care nu mai este.
7534	Poate sunt angajati de la CET care se vor ocupa de asta, prin diferite firme.
7535	Italienii, spaniolii si toti cei care au mai fost aici se vor intoarce si vor vrea sa-si ia o casa in Romania.
7536	Min 24: Lovitura liberã executatã de Vezan din afara careului este reţinutã de Arlauskis.
7537	Chiar daca pare ca stie meserie comandantul si nava României lupta viteaza cu valurile uriase, un Titanic tot Titanic ramâne.
7538	Administrația aeroportului își mai propune să creeze o școală de piloți, să construiască un centru logistic internațional pentru traseul Europa-Caucaz şi să cumpere elicoptere noi.
7539	Curatenia ar trebui facuta la cel mai inalt nivel, acolo sunt "bubele" puterii actuale, iar astia micii sunt doar pionii.
7540	Şi iată acolo, în secţia de turnătorie l-am cunoscut şi pe Soljeniţân, într-o pauză forţată, care nu erau dorite de conducerea lagărului.
7541	Nimeni nu a chemat şi nu poate justifica aplicarea disproporţionată a forţei pentu oprirea vandalismului.
7542	Tocală: “Rezultatul din finală nu se schimbă!
7543	Opera Hertei Müller ar putea fi un exemplu şi un îndemn pentru scriitorii moldoveni ca aceştia să înfăţişeze în operele lor teroarea comunistă de pînă acum cîteva luni sau cea din perioada bolşevică.
7544	Sa vedem cum o s-o duca ei.
7545	În mod sigur va mai urma o nouă rectificare în cursul acestei luni şi sperăm ca vor primi atunci fondurile solicitate.
7546	Articolul în cauză a trezit un viu interes, constituind şi obiectul unei examinări de către Procuratura raionului Ungheni.
7547	Puterea si opozitia sunt doua parti ale FSN, urmasul fara acte al PCR.
7548	CS Tomis a intrat în moarte clinică, clubul este dezorganizat, jucătoarele au părăsit echipa, iar autorităţile nu numai că i-au întors spatele, ci chiar i-au pus gând rău.
7549	Sau macar decimati.
7550	200850 din 20 martie 2008 Vă scrie o cititoare fidelă din satul Talmaz, raionul Ştefan Vodă.
7551	Piatra de moară de pe gâtul lui Boc Cea mai proastă afacere cu care s-a căpătuit România este contractul Bechtel care a fost semnat în 2003, de reprezentanţii Guvernului Năstase.
7552	Inspiră-te din stilul lui Kim Kardashian, Jennifer Lopez sau Beyonce. lAlege mărimea potrivită – Nu îţi cumpăra niciodată o piesă vestimentară cu un număr mai mic decât al tău în speranţa că te va ajuta să slăbeşti.
7553	Tocmai de aceea, judeţul Alba este de multe ori prima regiune care află de lansarea unei iniţiative în cadrul ARE, primul judeţ care este contactat pentru a se alătura unei astfel de iniţiative.
7554	Familia este foarte încântată", a declarat agentul de presă al actriţei pentru UsMagazine.com. Acesta este cel de-al treilea copil al..
7555	Asta-i meteahna, directorii habar n-aveau pentru ce au fost convocati la sedinta!
7556	Ulterior Consiliile Locale, pentru a face plăţile, trebuiau să se adreseze Inspectoratului Şcolar Judeţean Sibiu pentru obţinerea fondurilor”, a declarat Roberto Dietrich, inspector general adjunct în cadrul IŞJ Sibiu.
7557	De ce o afacere, fie ea si cu aur, a incins spiritele atat de mult incat a provocat trei fenomene rarisime?
7558	Judecătorii clujeni, solidari cu gestul lui Niţă, spun că acesta este cel mai extrem gest şi că, prin introducerea măsurilor de austeritate, are loc o imixtiune în Justiţie.
7559	În runda următoare, optimile, Mustafa îl întâlneşte, astăzi, pe mongolul Norovbal Otgontumur, care a ajuns în această fază după ce a trecut cu 16-4 de neo-zeelandezul Luke Jeffries.
7560	Dacă reuşeşti să treci cu bine peste acest impas, fără a jigni pe nimeni, vei primi aprecieri.
7561	Cum am spus, cred că Mecanismul este o oportunitate pentru România.
7562	De ce berbece, sint mai frumos colorati, nu poti sa cumperi nimic cu aia romanesti sau cum?
7563	Ceea ce s-a petrecut dovedeste faptul ca, odata creat un cadru institutional corect si stabil, un cadru legal coerent, oricat s-ar certa politicienii, economia merge inainte, tara se dezvolta.
7564	Socialgraph va schimba asta.
7565	Vă recomandăm să fiţi atent pe ce îi cheltuiţi.
7566	Doar Florin Didilescu de la bibliotecă (Biblioteca Judeţeană, n.r.) a spus că el reduce pentru că aşa i se cere, dar necesarul ar fi mai mare”, a declarat Mircea Purcaru.
7567	Toate aceste discutii sînt incipiente, deoarece urmează a se lua legătura cu firme de profil pentru a vedea care sînt costurile serviciilor dacă ar fi externalizate.
7568	Primul lucru care mi-a atras atenţia, citind „Timpul Chişinăului”, a fost publicitatea evidentă făcută ziarului „Flux” chiar în materialul principal - pretinsul interviu cu Dorin Chirtoacă, început în prima pagină a „clonei”.
7569	Dl General Antonescu se întretine cu populatia din sat.
7570	Ca altfel o sa ne scaldam inca zeci de ani in saracia fotbalistica in care ne aflam, pe plan international, atat ca echipa nationala cat si ca echipe de club.
7571	De ce această campanie a fost tratată de pe baricade, vom încerca să ne lămurim într-o discuţie cu Petru Macovei, director executiv la Asociaţia Presei Independente.
7572	In jurul orei 21,40, pe DN 7, in judetul Arad, Neagu s-a angajat intr-o depasire neregulamentara si cand a vrut sa revina pe banda, a pierdut controlul asupra volanului, iar autospeciala s-a rasturnat.
7573	Ministrul a explicat prin situaţia economică dificilă din ţară.
7574	Administratorul unui bar din municipiu a fost amendat pentru ca se comercializau bauturi alcoolice in preajma Sectiei de votare nr.
7575	Musafirii pe canapeaua bucureşteanului Războiul românilor cu ospătarii Sucevenii au ales: Cetatea de Scaun este simbolul oraşului Campania lansată de Adevărul de Suceava a ajuns la final.
7576	Mai sunt foarte multe de scris despre cum ne vedeti pe noi mai evreilor dar cred ca e sugestiv si atat.
7577	În cadrul şedinţei s-au examinat şi aprobat următoarele proiecte de dec..
7578	A doua parte a fost dominata de CSM Stiinta Baia Mare care s-a impus in final cu scorul de 43 la 28. In urma acestui succes, Stiinta este pe primul loc in Super Liga de Rugby, cu doua puncte in fata Stelei.
7579	Ei bine, pînă la Dumnezeu, te mănîncă sfinţii!
7580	În prezent, se vehiculează că programul Prima Casă 4 va avea o valoare de 1,2 miliarde de euro, 11 bănci arătându-se interesate de..
7581	Cu această distincţie au fost onoraţi 14 cetăţeni proveniţi din alte state decât Rusia, şi anume din SUA, Japonia, Franţa, Germania, Belgia, Bulgaria, Ungaria şi Slovacia.
7582	Da, cetăţenii din sectorul 6 sunt familiarizaţi cu proiectele mele.
7583	Gura lumii vorbeşte că certurile au început de cînd Adi ar fi cerut aceşti bani de la socrul său, iar Consuelo ar fi fost deranjată de acest lucru.
7584	Nu ştiu cum a putut să meargă până acolo încât să-şi construiască un pod.
7585	Au fost oferite agende, şepci, brelocuri.
7586	Participanţii la trafic ar trebui să conştientizeze mai mult pericolul nerespectării normelor de circulaţie şi să fie disciplinaţi.
7587	Pentru a putea beneficia de un astfel de bilet, pensionarii trebuie să se prezinte la sediul instituţiei cu un cupon de pensie din luna anterioară, cu o copie după actul de identitate şi cu o recomandare medicală cu staţiunea recomandată.
7588	Puncte suplimentare se cåştigă în cazul în care, în planul de afaceri, ponderea investiţiilor depăşeşte 80% din cheltuieli.
7589	De platit, pâna la urma, platim tot noi, pentru ca începând de astazi tarifele la transportul cu autobuzul s-au majorat cu 16 la suta.
7590	“Am depus o interpelare în privinţa unificării aerporturilor din Timişoara şi Arad.
7591	Câştigătorul este declarat cel care obţine cele mai multe puncte din numărul de săgeţi pentru fiecare probă.
7592	Si el si-a pus mintea intens la contributie ca sa ajunga la Londra.
7593	Acest proiect va dezvolta ”AMARI EMISIUNEA”, în prezent singura emisiune destinatã romilor la un studio teritorial, realizatã în parteneriat cu TVR Cluj.
7594	Atunci cand vede ca m-am intors acasa ma ia de mana si ma “obliga“ la joaca.
7595	În perioada 2007-2009, România a fost plătitor net la bugetul Uniunii Europene.
7596	Programul etapei viitoare (miercuri, 2 martie): Stiinta- ProVolei Botosani, Medicina Târgu-Mures - Tomis Constanta, SCMU Craiova- CSM Bucuresti, Dinamo- CSM Sibiu.
7597	S-au înlocuit jgheaburile, se vopsesc cadrele metalice şi se pun plăci de fibră de sticlă.
7598	Nu poate arata asa, dar poate avea o silueta acceptabila, ca nu va deveni chiar de invidiat, din simplul motiv ca nu exista retete minune!
7599	E momentul să ne exportăm în Europa talentele şi valorile", ne-a declarat deputatul PNL de Alba, Tiberiu Bărbuleţiu, euro-observator la PE.
7600	Citeste articolul Băsescu: "Am luat în piept lovitura UDMR privind reorganizarea României” Traian Băsescu a declarat la 10 TV că a "luat în piept lovitura" deciziei UDMR privind reorganizarea terotorială.
7601	Presedintii de organizatii liberale, care se reunesc azi in Comitetul Executiv, vor avea de ales intre a ramane in opozitie, cu Antonescu presedinte al partidului, sau sa intre la guvernare alaturi..
7602	» „Doneaza pentru viata!
7603	Ideea era sa fie cat mai mare.
7604	Unul dintre acestea se află în curtea unui locuitor căruia, fără să-i pese de vecini, cât e ziua de mare boncăne şi cioncăne la maşini.
7605	Moldova 1 scoate din grilă Mesagerul în limba rusă de la ora 19 Începând cu săptămâna viitoare, principalul jurnal de ştiri în limba română la postul public de televiziune „Moldova 1” va fi difuzat la ora 19.00, cu două ore mai devreme decât acum.
7606	Cei mici au alergat pe lângă părinţi ori bunici, iar pentru tineri a fost o adevărată relaxare.
7607	Acest procedeu de a lucra este cunoscut de catre mulți dintre cetațenii orașului, care considera astfel Curtea ca o instanța ce reduce pedepsele sau achita cu prea multa ușurința.
7608	Dar cine le va preda lecţiile?
7609	Practic, am urmărit finalizarea proiectelor PHARE contractate în perioada de pre-aderare la Uniunea Europeană, dar ne-am concentrat atenţia pe implementarea Programului Operaţional Regional 2007-2013, denumit REGIO.
7610	Avem candidaţi extrem de puternici, candidaţi foarte buni, recunoscuţi pe plan local, dar şi naţional, şi suntem convinşi că socialiştilor le va fi extrem de greu să poată să prezinte în cele două colegii oferte mai bune decât ce avem noi.
7611	Aceasta caracteristica permite celei mai recente cutii de viteza cu dublu ambreiaj DSG de la Volkswagen, disponibila la modelele Golf, Golf Plus, Cross Golf, Golf Variant, Polo, Cross Polo, sa atinga o eficienta sporita.
7612	Uitati-vă, astăzi (n.r. - ieri) la ora 13, n-am vîndut nimic si muncim pe brînci, de ne îmbolnăvim si nu se vinde.
7613	• „Spitalul din Slatina ar trebui să recâştige încrederea cetăţenilor“, spun italienii Politicoşi, oapeţii italieni au avut cuvinte de laudă la adresa colegilor din Spitalul Judeţean de Urgenţă.
7614	Acum ea ar putea intra în circuitul turistic.
7615	"Cu prostul nescolarizat, / te lupti putin, si ai scapat Dar, duci o lupta colosala, / cu prostul care are scoala" Clar.
7616	Voi nu vedeti ca aici miroase a Romania si nu a Germania?
7617	Cercetătorii spun că flavonoizii, substanţele oxidante conţinute de coacăze, protejează organismul de stresul oxidativ provocat de sport.
7618	Potrivit purtătorului de cuvânt al Inspectoratului de Poliţie al Judeţului (IPJ) Dolj, agent Amelia Căprărin, şoferul camionului a solicitat sprijinul localnicilor.
7619	Si, inutil de subliniat, platind dobanzi de doua ori: si la bancile straine din Romania, si la FMI!
7620	Dincolo de aspectul istoric, care trebuie evaluat şi popularizat, consecinţele ocupaţiei trebuie să ne preocupe întâi şi-ntâi.
7621	Liber la hidrobiciclete şi bărci pe lacul din parc.
7622	Cum apreciaţi Aradul ca gazdă a fazei naţionale a Olimpiadei de limbă, comunicare şi literatură română „George Călinescu”?
7623	Permiteţi-mi, în primul rând, să vă adresez, încă o dată, cele mai sincere mulţumiri pentru participarea dumneavoastră la cel de-al XI-lea Dialog cu Biserica Ortodoxă al Grupului PPE-DE, organizat în luna octombrie la Iaşi.
7624	Acesta spune, însă, că nu este vorba despre sloganul definitiv, ci doar despre o tatonare a terenului.
7625	Si infractorii au sarbatori de iarna si o nevoie mare de bani.
7626	Din păcate, până atunci, în decurs de doar câteva zile, la Călăraşi, am cunoscut două persoane muşcate de câini.
7627	Printre contractele “beton” încheiate din 2009 până acum de conducerea CN Poşta Română, pot fi enumerate: opt Volkswagen Passat (circa 200.000 de euro, fără TVA), 30 de autoturisme Volkswagen Jetta Trendline (456.
7628	Aceleaşi surse au precizat că şeful statului i-ar fi spus lui Boc că ar fi mai bine să plece chiar înainte de a-şi anunţa candidatura la şefia PDL.
7629	Mişcarea separatista „Puterea poporului” a anunţat că se va proceda şi la blocarea căii ferate, dacă evacuarea tehnicii militare ruse nu va fi oprita de urgenţă.
7630	Dispariţia avansului la creditul imobiliar va mai avea alte efecte potizive dar şi negative.
7631	Votul în finală s-a făcut de un juriu şi de public.
7632	Hăcuită pe ju­mătate în vremea de­molărilor ma­sive din perioada co­mu­nistă, azi, Calea Moşilor îţi dezvăluie două lumi: cea a..
7633	Legislativul poate să adopte această lege după şase luni din momentul prezentării acesteia în Parlament (împreună cu avizul Curţii Constituţionale).
7634	Fotbal - Liga a IV-a, etapa a 7-a Ulmu trimite Spicul la pământ, Fundulea e noul lider în Vest Cel mai interesant meci al etapei a 7-a s-a disputat în Seria Est, între cele mai bune echipe ale eşalonului.
7635	Folosindu-se de calitatea sa de poliţist, Ion Puţi a sprijinit introducerea în ţară, peste frontiera verde, din Ucraina în România, a unor importante cantităţi de ţigări.
7636	Înconjuraţi de prieteni, cei doi îndrăgostiţi au jurat că-şi vor petrece restul vieţii împreună.
7637	Deşi au avut emoţii, elevii s-au descurcat foarte bine, iar prietenii lor de la Şc.
7638	'Renaşterea satului romanesc': 25.000 de case promise, construite - zero (Financiarul) Guvernul nu a inceput, intr-un an si jumatate, nicio locuinta din cele anuntate pentru instalarea medicilor si a profesorilor in mediul rural.
7639	1 Decembrie 1918 – semafor pietonal Petuniei E cea mai proasta decizie pe care a putut sa o ia primaria Clujului.
7640	Noii stăpâni au primit şi carnetul de sănătate al câinelui dar şi o zgardă cadou, de la organizatori.
7641	În momentul în care ai primit amendă acasă, trebuie să te asiguri că toate datele tale sunt completate corect.
7642	” „Neamţul” i-a răspuns fostului impresar, după ce a fost „înţepat” de acesta în ultimele zile.
7643	Nu, nu doar din cauza incompetenţei dovedite, ci şi pentru dispreţul ostentativ pe care l-au arătat faţă de pensionari.
7644	O parte din persoanele care au solicitat sprijinul financiar de urgenţă au încetat din viaţă din cauza imposibilităţii de a-şi achiziţiona medicamentele necesare.
7645	Romania a mai platit tribut doua vieti in timpul operatiunilor la care soldatii romani au luat parte in zona de conflict.
7646	NTE (caracteristică de împrumutat sau împrumutator a unei economii): Încă din 2001, Spania a fost un împrumutat.
7647	Sorin Agarliţă, unul dintre studenţii care se afla în cămin în momentul deflagraţiei, declară şocat: ”Ascultam muzică, dintr-o dată am auzit o bubuitură.
7648	După-amiază, jucătorii au avut liber.
7649	Si la nivelul judetului Bacau, lucrurile stau minunat in Alianta DA: liderii PNL si PD se inteleg foarte bine, mai ales ca nu se intalnesc deloc.
7650	Citeste articolul Tigarile urca inflatia peste tinta - Taxa pe viciu afecteaza calculele BNR Majorarea taxelor la tigari si alcool va contribui la rata inflatiei cu un punct procentual.
7651	“E un circ tot ce se intampla”, este declaratia lui Stier “Prefer sa nu ma pronunt in legatura cu acest subiect”, a declarat directorul Stier Peter care se afla momentan in concediu de odihna.
7652	Taxa de stat, care, conform Legii privind taxa de stat, este de 3 la sută din suma litigioasă, de exemplu, din suma de 10.000 de lei, reclamantul va trebui să achite o sumă de 300 de lei doar pentru a putea iniţia procedura în instanţa de judecată.
7653	Un caiet studenţesc costă, în mod obişnuit 4 lei, dar îl găsesti şi la 6 lei, dacă pe copertă apare un personaj din desenele animate.
7654	În primul rând, cred că PDL ar trebui să golească puşculiţa Elenei Udrea, din care trăieşte bine clientele politică pedelistă.
7655	Multi dintre solicitanti si-au trimis prietenii, parintii, colegii sa le sustina cauza.
7656	Si totusi, tot mai multe femei si din ce in ce mai multi barbati mimeaza orgasmul.
7657	5 dintre acestia lucreaza in unitati sanitare publice, iar 2, in privat.
7658	"cyborg", asa cum este descrisa pe site-ul personal al artistei.
7659	Judetul Vaslui are nevoie de cât mai multã pãdure, prin aceastã actiune noi dorind sã constientizãm populatia judetului despre importanta împãduririlor.
7660	După ce a primit interdicţia de a intra în baruri, tânăra a mai tras o beţie şi a ajuns din nou în faţa judecătorilor, informează Daily Mail.
7661	In opinia lui Mara, in afara valorii jucatorilor si a grupului, in spatele performantelor sta si o organizare perfecta la nivel de club.
7662	Acest fapt il face pe Isus, ca atunci cand isi descoperi Dumnezeirea fiintei Sale, sa spuna: „Eu sunt adevarul…” Cele doua devieri de la adevar sunt: 1. greseala si 2. eroarea (minciuna).
7663	Cand nu vor mai avea eficienta vor pleca.
7664	Acestea nu au, dar nici nu au avut limitã de plafon si unitãtile care sunt în contract cu noi onoreazã toate retetele.
7665	Nu e simplu sã treci prin asemenea zguduiri.
7666	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF Repatrierea minorilor, la cheremul autorităţilor Două minore, ambele din satul timişean Giulvăz sunt abandonate de către autorităţile române, una în Germania, cealaltă în Elveţia.
7667	De atunci inca 35 de mame infectate au nascut, iar copilul lor a depasit varsta de 18 luni, varsta la care testul HIV este relevant.
7668	In schimb nu crede in plecarea in masa a membrilor de la municipiu.
7669	Min. 15: Ocazie mare UTA, Toc a centrat de pe dreapta, Ţucudean a reluat cu capul, din viteză, dar alături, de la 6 metri.
7670	Ar fi bine să stai mai mult acasă, împreună cu familia.
7671	Mã simt excelent la FC Internațional, unde este cu adevãrat o atmosferã de echipã mare.
7672	Cine a fost Stieg Larsson?
7673	Întreruperea furnizării energiei electrice Sucursala de Distribuţie a Energiei Electrice Alba anunţă întreruperile programate pentru perioada 11-18 iulie 2009.
7674	Municipalitatea a luat legătura cu proprietarul curtii DADR, omul a fost de acord cu tranzactia, iar în martie 2010 s-a decis schimbul de terenuri.
7675	E normal să ne simţim dezamăgiţi, dar de mâine, trebuie să lucrăm împreună.
7676	Ceauşescu a dat ordin să se construiască blocuri.
7677	Lucrează în cadrul Armatei şi ar trebui să dea din nou examene…“, îşi justifică femeia hotărârea.
7678	Extratereştri” trailer pe YouTube “Monştri vs Extratereştri”, SUA, 2009.
7679	Ministerul Dezvoltării Regionale şi Turismului a lansat licitaţia deschisă pentru proiectarea şi execuţia lucrărilor de modernizare şi reabilitare pentru 268,652 km drum judeţean şi..
7680	Ideea ar fi că altfel mergeau lucrurile, dacă era şi el de faţă.
7681	Totodată, clienţii care îşi încasează salariul într-un cont deschis la bancă beneficiază de o dobândă redusă cu până la 0,6 puncte procentuale.
7682	” Europa Liberă: Domnule Andronic, dar şi atunci, 20 de ani, se chema la „Unire, moldoveni”, ca după două decenii să spunem că societate e şi mai dezbinată.
7683	Acesta a realizat, în iulie 2008, un contract pentru servicii de proiectare a unui stadion pe amplasamentul fostei arene Ion Moina şi a unei unităţi de cantonament, recuperare fizică şi tratament, cu centru de training în Jucu.
7684	Doar atâtea au primit aprobare din partea inspectorilor scolari, vineri, în cadrul sedintei Consiliului de Administratie de la nivelul Inspectoratului Scolar Judetean (ISJ) Vaslui.
7685	Cel putin oficial!
7686	5 Sibiu nu s-au primit fonduri pentru terminarea lucrării de mansardare; - la Grădiniţa nr.
7687	Cei prezenti au discutat, şi de această dată, cu specialişti în istorie, ştiinţă, tehnică şi istoria ştiinţei.
7688	Vor să reinventeze Cazarma „U” Luni, 05 Octombrie 2009 17:46 Arhitecţi din România şi Italia şi-au dat întâlnire la Timişoara în cadrul unui workshop internaţional - „Reinvent Cazarma U”.
7689	Ceea ce înseamnă că Parlamentul şi Executivul sunt simple instrumente la îndemâna dumnealor, folosite discreţionar.
7690	Suporterul a fost aruncat peste parapet, direct în spatele reclamelor de pe marginea terenului.
7691	Ei ei ei cum intr-o zi o sa va luati voi pipitelor un picior acolo unde va doare mai tare.
7692	În lipsa acestor documente electorale, CEC nu poate adopta hotărîrea privind rezultatele scrutinului din 5 septembrie 2010.
7693	Nu uitaţi că adresarea la timp după un consult de specialitate vă poate salva viaţa.
7694	In afara de Emilian, Maria Baicu mai are inca doi baieti si o fata.
7695	Home » Locale » Elena Udrea va vizita judeţul nostru Elena Udrea va vizita judeţul nostru Ministrul Dezvoltării Regionale şi Turismului, Elena Udrea, se va afla luni şi marţi într-o vizită în judeţul Satu Mare.
7696	“Planurile mele politice, in urmatoarea perioada, au in vedere promovarea tinerilor si incurajarea celor care manifesta inclinatii catre politica si administraţie.
7697	Adică, dacă un proiect “intră” în Senat, la capătul dezbaterilor, tot Senatul acordă votul final.
7698	Amintim că, săptămâna trecută, Vlad Filat l-a invitat pe liderul comunist, Vladimir Voronin, la o dezbatere publică, în cadrul căreia să fie discutate problemele ţării.
7699	Fie Parlamentul, fie Presedintele.
7700	Turul Phenomenal Gillette a intrat în Cartea Recordurilor, iar cei care au sprijinit această ştafetă au primit din partea celor de la Guiness Book un certificat de excepţie.
7701	Daca stai de vorba cu bancherii, intelegi ca sectorul privat are perspective sumbre.
7702	Acum, Ministerul Culturii revine cu o modificare care duce la cel mai lung an din istoria Sibiului, cel al Capitalei Culturale Europene.
7703	Un colaborator al Centrului anticorupţie a fost grav rănit aseară în timpul unei..
7704	Sau poate vrei sa spui ce legea e neconstitutionala?
7705	Tocmai de aceea întreaga societate aştepta ca sub ochii ei să se deruleze o operaţiune politică sofisticată care l-ar fi propulsat pe favoritul Moscovei în vârful piramidei politice.
7706	Poliţiştii au reţinut două tinere proxenete Poliţiştii au reţinut o tânără de 19 ani, care a încercat să ducă în Cipru o fată de 23 de ani.
7707	Potrivit lui Ioan Boţa, numărul angajaţilor s-ar putea mări, anul viitor.
7708	Nu-mi doresc decit sa le multumesc lui Ana,Vasile,Fabian pentru moderatia de care au dat dovada si sa nu uitati niciodata si oriunde va veti afla ca sunteti romani.
7709	Dacia cîștigã tot în Macedonia! Începutul de sãptãmînã a fost unul bun pentru Dacia, echipa lui Marian Panã cîș­ti­gînd alte douã meciuri în cantonamentul din Macedonia.
7710	La această ultimă sesiune, Consiliul Superior al Magistraturii a scos la mezat 200 de locuri pe care la nivel national s-au duelat 3.433 de doritori.
7711	Pe de altă parte, Al-Jazeera citează surse neprecizate care afirmă că Muammar Gaddafi şi fiul său Khamis, precum şi şeful serviciilor de informaţii Abdallah Senussi au fost ucişi.
7712	Dacă ar fi fost curaţi, nici descinderile astea n-ar fi avut loc..
7713	Trecătorii sunt conştienţi de pericolul care îi pândeşte la fiecare pas.
7714	În urma acestei licitaţii, activele imobiliare au fost adjudecate de ofertant.
7715	Conform convingerilor promovate de organizaţie, cei vizaţi de pedeapsa lui Dumnezeu sunt „toţi cei care, până în 21 mai 2011, încă mai urmează vreo biserică.
7716	Am recomandat această dimensiune deoarece astăzi vă propunem o reţetă de crap la proţap.
7717	“Şi pentru strada Moise Doboşan s-au făcut verificări la lucrările de remediere ce se execută tot în perioada de garanţie.
7718	Norocoşi din aproape toate punctele de vedere, veţi cheltui până la ultimul bănuţ pe investiţii.
7719	Taguri: Arad, aradon, bronz, gimnastica, sport Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
7720	Deci, inclusiv pe palier politic acest subiect a fost discutat urmând să fie implementat", a afirmat Emil Boc.
7721	Printr-un miracol, această primă victimă a scăpat, fiind salvată la timp de un apel de pe telefon mobil.
7722	Facturile sunt cu 30-40% mai scăzute şi asta se va întâmpla nu doar în acest an, ci şi pe viitor”, informa primarul Sorin Apostu la o Mesajul tău va fi publicat după moderare.
7723	Comisia de Disciplină din cadrul Federaţiei Române de Fotbal a respins apelurile depuse de..
7724	În ceea ce priveste valoarea exporturilor din industria usoara în prima luna a acestui an, aceasta a scazut cu 35 de milioane de euro, adica cu 9% fata de perioada similara a anului anterior, pâna la suma de 346,6 milioane euro.
7725	O filiera liberala, avandu-i în prim-plan pe Andrei Chiliman, primarul sectorului 1 şi pe Marius Nicoară, preşedintele PNL Cluj şi fostul şef al Consiliului Judeţean Cluj, este acuzată de mai mulţi proaspăt proprietari de apartamente că i-a ţepuit.
7726	“Am depus plângerea penalã luni, la Poliţia Judeţeanã Cluj, nu ne-a cãutat nimeni şi mai ales pentru cã nici nu şi-a cerut scuze sau sã încerce sã se împace, vom cere daune de 20.000 de euro.
7727	Necesită pentru vindecare 10-15 zile de îngrijiri medicale şi a rămas internat în spital.
7728	De aceea, când au început şcoala primară în această săptămână, li s-au scris iniţialele pe gulerul de la cămaşă, înainte de serbarea de început de an, pentru a putea fi recunoscute mai uşor.
7729	Reluările au arătat că portughezul a încercat să paseze cu umărul, nu cu mâna.
7730	Sibiul se afla printre cele 18 judete care inrosesc Harta HIV - SIDA a Romaniei.
7731	Spitalul din Borșa, locul unde o rețetă anti-cancer nu are nicio valoare O echipă ZIUA de CLUJ a vizitat spitalul de la Borșa și a aflat rețete anti-cancer și pentru mărirea sau micșorarea sânilor.
7732	Este sarcina iniţiatorilor şi susţinătorilor Declaraţiei să o prezinte şi să o perpetueze ca atare.
7733	"Prostie Omeneasca"de I.Creanga Ce penisul meu aveti cu politia aradeana, mediocrilor, nu va este putin la ‘nas!
7734	Iar dupa ce a fost intocmit rechizitoriul, in continuare procurorul nu are voie sa divulge nimic.
7735	Subprefectul Burkhardt Arpad: "M-am trezit în anul 2000 cu medic de familie fără să fi avut cunoştinţă de acest lucru.
7736	Ionel Constantin, presedintele CCIA Vaslui, a dorit o abordare cât mai sincerã a problemelor cu care se confruntã mediul de afaceri din municipiul Husi.
7737	Aceasta este propunerea preşedintelui Academiei de Ştiinţe din Moldova, academicianul Gheorghe Duca, lansată în cadrul şedinţei Comisiei guvernamentale pentru integrare europeană.
7738	Radiodifuziunii Române a fost câştigat de grupul „Icarus” din Botoşani.
7739	Nu Universitatea de Vest a gresit, ci cine a promulgat legea".
7740	Ar fi un filtru ce i-ar obliga sa devina civilizati.
7741	Parteneriat pe mai mulţi ani cu un gigant Poliţa de asigurare a flotei Tarom este singura din România care presupune acoperirea integrală prin reasigurare.
7742	La fel, Agenţia informaţională de stat Moldpres prezintă doar în context pozitiv PCRM şi neglijează sau defavorizează indirect partidele de opoziţie.
7743	Unii dintre comercianţi oferă căpşuni chiar şi la opt lei/kg.
7744	Cumpără mâine Libertatea pentru a citi ultimile ştiri legate de acest caz, precum şi fotografii în exclusivitate!
7745	După desfiinţarea posturilor comunale de poliţie şi a birourilor rurale din poliţiile orăşeneşti, toţi agenţii au fost comasaţi pe secţiile rurale de poliţie nou înfiinţate.
7746	Ieri bătea spre Tokio şi astăzi către coastă.
7747	În acest caz, cea mai indicată este utilizarea filtrelor de apă care pot fi procurate la magazinele de electrocasnice.
7748	Cel de al doilea tânăr înecat, care avea numai 24 de ani, a fost scos de apele Mureșului la kilometri buni în aval, la intrare în localitatea Semlac.
7749	Primul campus şcolar nou se construieşte în..
7750	“ O retragere pe motiv de boală din funcţia de preşedinte al României, şi o ieşire temporară din viaţa publică, i-ar fi schimbat soarta şi poate că românii scîrbiţi de briganzii care s-au pus să prade ţara l-ar fi cerut înapoi.
7751	Ţi-ai încuraja copilul să se apuce de balet?
7752	Atât Ada Nechita, cât şi Anişoara Durac Marcu au primit deja distincţia de Cetăţean de onoare a oraşului în care s-au născut Amza Pellea şi Marcel Iureş.
7753	Ajuns la spital, copilul se afla deja in crize, medicul Mircea Tusciuc constatind ca pustiul trebuie operat imediat.
7754	Probabil se constatase la cel mai înalt nivel că şeful informaţiilor armatei trebuia să anticipeze gestul lui Pacepa, iar acest fapt l-a costat funcţia.
7755	A fost o competiţie grea datorită nivelului foarte înalt la care s-au prezentat cei mai mulţi candidaţi şi a juriului deosebit de exigent.
7756	Machidonul de 25 de ani a dat satisfactie pe teren, a marcat doua goluri, genunchiul a rezistat foarte bine, iar acum „se cere” titular.
7757	" poate fi urmărită în această seară la Klausenburg Cafe, în cadrul serilor de proiecţie unde au mai putut fi urmărite şi "Zorba Grecul" şi "Fragii sălbatici".
7758	Sunt sigur ca PPCD ne-a aparat, ne apara si ne va apara si pe viitor.
7759	Asadar, taxa speciala de salubrizare a fost instituita prntr-o hotarare de Consiliul Local si obliga pe cei care nu pot face dovada unei mutatii in alte localitati sau in alta tara, la plata acestei taxe.
7760	Vad ca doresti sa mai schimbi cite o idee, sa faci ceva sa-i mai dezmortesti pe romani, dar asta e dus si inbalsamat.
7761	Toată campania, pe acelaşi stil de reproşuri, îl ataca pe domnul Tărăcilă deşi noi am zis, şi doamna deputat Mizil, să colaborăm.
7762	Credeam ca il va lua pe Eutanasiu si pe Gogu, alias Florin Roman la control, dar ei fac filozofie.
7763	2011 - 18:56 pai balanel din alea 2 centrari eshuate a dat singurele shuturi pe poarta ale romaniei Redactorii Prosport.ro isi rezerva dreptul de a modera comentariile.
7764	Trofeul Carpaţi va fi un test bun pentru fetele care joacă mai puţin în echipa naţională, mai ales că la această acţiune nu vor fi prezente jucătoarele ce activează la cluburi din străinătate“.
7765	UniCredit Tiriac Bank a facut aproximativ 130 de noi angajari in acest an, iar recrutarile vor continua si anul viitor, in functie de nevoile care apar.
7766	Alexandru ajutat de un corp de tãtari a înaintat pînã la Liov şi, la Cameniţa, a luat o pradã bogatã.
7767	Disputele asupra preşedinţiei în eventualul partid unificat, ca şi asupra denumirii şi asupra eventualei ordini pe lista electorală s-au dovedit a fi insurmontabile, cei doi învinuindu-se reciproc de eşecul procesului de fuzionare.
7768	La eveniment au fost prezenţi şi oaspeţi de la Chişinău şi din centrul raional, respectiv vicepreşedintele Partidului Popular Creştin Democrat, Ştefan Secăreanu, şi reprezentanţi ai Consiliului raional Donduşeni.
7769	Astfel, părintele Jurcan a remarcat că autorul volumului dezvăluie cititorilor un Heidegger necunoscut, un Heidegger care s-a aplecat spre teologie, dar nu spre teologia de bibliotecă, formalistă şi explicativă, ci spre teologia trăită.
7770	Sunt doar niste masuri preventive.
7771	Pentru acest eveniment, Dacia a pus la dispozitia organizatorului materiale publicitare (pliante, brosuri si filme) care promoveaza piesele de origine si demonstreaza diferentele dintre acestea si cele contrafacute.
7772	Intre Viseu si Borsa exista posibilitatea de a comasa actul medical general intr-o zona, iar partea cealalta de recuperari sa fie separat.
7773	Timisoara isi plange astazi mortii din Revolutie 17.12.
7774	Ca o consecinta a faptului ca ProSiebenSat.
7775	Nu luat exemplul "logicii",càci nu are "nici un gram" in capul ei de asa notiune.
7776	Potrivit oficialului european, numai în primele luni ale acestui an în Ucraina au fost transportate ilegal peste 400 de automobile de lux, care provin din regiunea transnistreană.
7777	Astfel, câ­te­va dintre aceste e-mail-uri arătau că secretele de la palatul regal ajun­geau în gura presei tocmai de la cei în­săr­ci­naţi să le păstreze cu sfinţenie, pre­cum şi cu paza şi protecţia regală.
7778	O face el singur prin atitudine, mod de a se exprima si prin ceea ce spune.
7779	De inchiriat vila P+1 in cartier nou, 4 camere mari, Oradea, langa Real.
7780	Dar acesta a fost respins din nou.
7781	În octombrie, de exemplu, firma sa Agrokop a cumpărat 68% din acţiunile fabricii de zahăr din zona Bijeljina.
7782	Marea Neagră a devenit o mare moartă, care sub 300 de metri nu are niciun fel de urme de viaţă, cu excepţia unor bacterii anaerobe.
7783	De asemenea, el a declarat că Statele Unite sunt "dispuse să conducă" din nou.
7784	Au sărit gardul, au pus mâna pe un cărucior şi l-au umplut cu doze cu bere.
7785	În timp ce „ştabii” noştri aşteptau pe şosea, localnicii au trebuit să se mulţumească cu cotloanele sau umbra şanturilor.
7786	Ran Investiţii este antreprenorul general desemnat de Baciu Garant să se ocupe de construcţia celor trei blocuri care fac parte din ansamblul imobiliar “Calea Baciului.
7787	Am făcut din duşmanii noştri, conducătorii noştri şi nici măcar nu realizăm acest lucru.
7788	În linii mari, ştim ce avem de făcut, pentru că ne-am pregătit temeinic de lansarea dialogului.
7789	Se pare că sursa a fost o fabrică din apropiere.
7790	"La ziua copilului, de 1 iunie, venea cineva de la Pri­mărie şi zicea: «Ana, hai în oraş».
7791	Spitalul Comanesti a primit cea mai dezastruoasa finantare din judet si din istoria sa.
7792	A fost construit special pentru demnitari, este confortabil şi poate lua la bord 12 persoane.
7793	Apoi, cerinţa respectivă se sincronizează şi cu recentele reacţii occidentale - mă refer, în special, la declaraţia cancelarului Germaniei despre necesitatea retragerii armatei ruse din Transnistria.
7794	Cu acea reformă România era la nivelul ţărilor din Europa Centrală şi a încheiat în mai 2000 primul capitol de negociere (care s-a numit "educaţie şi formare profesională") în aderarea la Uniunea Europeană.
7795	Atunci, mai mulţi fotbalişti de la Manchester United au murit în timpul decolării.
7796	A studiat pictura şi istoria artei, a lucrat de scenograf şi fotograf de teatru şi a fost, vreme de 10 ani, profesor de arte.
7797	Vom posta de doua ori pe luna articole despre stilul vestimentar masculin.
7798	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" 1 milion de lei aruncați pe apa sâmbetei RADET reia furnizarea apei calde în Constanţa Încă două zile fără apă pentru unele cartiere FOTO/Generaţia Facebook loveşte din nou.
7799	La alegerile de duminică din Irak s-au prezentat 61% din persoanele cu drept de vot în Provincia Anbar, în contrast cu cei 2% de la alegerile de acum cinci ani, arată Wall Street Journal.
7800	Foarte multe persoane care au o anumită ţinută în timpul zilei, noaptea merg în localuri unde se ascultă manele.
7801	Pe linga acele 21 de femei eu cred ca mai sunt vreo 2000 de asemenea cazuri in Vrancea.
7802	Are nevoie si de lapte praf de calitate, de pempersi si de multe altele.
7803	Dintre acestea, patru au..
7804	Doar cu acea echipa ne putem compara, nu cu altele de dupa ea, care au fost sub orice critica.
7805	De asemenea, reforma urmareste si simplificarea procedurilor in paralel cu pastrarea traditiilor in productia de vinuri.
7806	Nu este vorba de gradul de satisfacţie sexuală a partenerului trădător, ci de transmiterea genelor.
7807	Articolul 88. Studiile postdoctorale (6) din Codul Educaţiei stipulează că „organizarea studiilor de postdoctorat şi a procedurilor de obţinere a titlului ştiinţific de doctor habilitat se reglementează prin Regulamentul Ministerului Educaţiei”.
7808	Biroul face, primarul spune.
7809	97A, Craiova « Alte articole din categoria Sport Universitatea a triumfat in meciul cu Steaua.
7810	Un partid „mare” şi verde vrea o campanie mică Partidul Liberal Democrat al premierului Vladimir Filat nu pare să fi renunţat la ideea reducerii campaniei electorale pentru alegerile anticipate, de la 60 la 30 de zile.
7811	Alături de Boda, care este fiul analistului politic Iosif Boda, în acest dosar au mai fost trimise în judecată alte trei persoane.
7812	Cu acest prilej, cu tot respectul va rog sincer pe toti vorbitorii limbii unguresti la concilierea nationala fiidca numai impreuna vom trai mai bine,nu dezbinati si separati etnic.
7813	Femeia a fost luatã cu masina Ambulantei si internatã în sectia de Psihiatrie a Spitalului Judetean de Urgentã Vaslui.
7814	Concursul Starcraft cu premii in jocuri Starcraft 2. Stiri trimise de catre cititorii nostrii.
7815	Anda Adam a plimbat două fete în lesă, pe scenă în Baku Vedeta a fost adusă până lângâ scenă cu un Audi R8 alb, care a impresionat-o atât de mult, încât a menţionat acest lucru pe conturile sale de Facebook, Hi5,..
7816	A fost un pas inteligent făcut de PSD, sau vorbim de un gest ce va fi sancţionat de alegători la prezidenţiale pentru că PSD a “lăsat la greu”, PDL, creând o criză politică?
7817	In orice caz, aceasta autorizatie nu are cum sa fi fost acordata intr-un mod legal, astfel de la bun inceput (cu gard verde sau nu, cu paie peste batal) sunt neconformitati cu cerintele legale.
7818	Aşa se prezintă „profa de sex” în cartea în care vorbeşte despre bărbaţii care „i-au invadat dormitorul”.
7819	Când îl obţin, asistentul social este pe deplin convins că acei părinţi au condiţii, minte şi inimă să crească şi să educe un copil şi că dorinţa de a adopta este o angajare deplină, nu un moft de moment.
7820	Cine are chef de politică la 30 de grade?
7821	Cei patru bărbaţi sunt de origine kurdă şi au vârste cuprinse între 17 şi 30 de ani.
7822	Comandantul Vasile Stoica a spus ca sint citeva cazuri in care au existat banuieli cu privire la invocarea unor motive false si care in prezent sint in cercetari la politie.
7823	Orice damă ar fi mîndră să fie cu dvs.
7824	Duminicã, a fost scoasã din bisericã Încã de duminicã dimineața, curtea mînãstirii a devenit neîncãpãtoare pentru miile de pelerini care au venit la Curtea de Argeș.
7825	Astfel, în cazul unui ten uscat, spălarea cu ceai de muşetel, după demachiere, face adevărate minuni, hidratând şi hrănind corespunzător epiderma.
7826	Sumele acestea mai pot reprezenta ceva după 19 ani de la producerea evenimentelor?
7827	Şi nu ar fi pentru prima dată când gaşca ar câştiga în detrimentul ţării şi în defavoarea celor 20 de milioane de români!
7828	Am schimbat, am dat gol şi am câştigat.
7829	Cu această ocazie au fost aplicate 146 sancţiuni contravenţionale în valoare totală de peste 9.000 de lei, dintre care 33 conducători auto care nu au respectat regimul legal de viteză, 19 care nu au folosit centura de siguranţă.
7830	Potrivit Moldpres, premierul Filat a spus astăzi la şedinţa cabinetului că instituţiile fiscale vor fi în alertă „astfel încât să avem preţuri normale şi oamenii să nu plătească zilnic speculaţiile altora”.
7831	Premiul de la Sibiu este al doilea cistigat in acest an, dupa ce Andrei Mihai Surdu a fost distins, la Bucuresti, cu premiul I la Concursul Pro Piano.
7832	O mare problemă în zonă este drumul de pe Valea Sebeşului, dar acum am demarat un proiect bine închegat şi sunt sigur că vom determina Guvernul să investească în repararea acestui drum", a declarat ieri Ion Dumitrel, preşedintele CJ Alba.
7833	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Măsurile au mai redus numărul contravenienţilor Miercuri, 02 Iunie 2010 19:49 Fenomenul călătoriei cu trenul, fără bilet, este în scădere, informează CFR.
7834	Ăsta era tabietul ei şi singura dată când o vedeam că bea alcool”, a dezvăluit şeful de sală.
7835	S-ar putea ca românii să vrea alt tip de preşedinte.
7836	Galceava starnita de un ordin ciudat "lasat la apa" de Ministerul Mediului a facut ca pe litoral anul acesta sa fie doar constantenii.
7837	Vrem doar sa ne distram si sa promovam elevii talentati, atat vocal, cat si instrumental, care doresc sa participe si chiar sa castige un premiu”, ne-a spus si Adrian Bita, elev clasa a XI-a A, care face parte si el din colectivul de organizatori.
7838	Din 2004, de cînd am terminat facultatea şi am intrat în sistemul educaţional la catedră, mi-am dorit să obţin nota 10, însă, acum că am luat-o, nu sînt posturi.
7839	Japonia: Aproape 400 de morţi, potrivit ultimului bilanţ actualizat al cutremurului Centralizarea datelor despre victime este dificilă, ţinând cont de numărul regiunilor afectate.
7840	Persoanele care pot furniza informaţii cu privire la acest tânăr sunt rugate să se adreseze celei mai apropiate unităţi de poliţie sau să apeleze gratuit numărul de urgenţă 112.
7841	Filat aplică la PLDM o contabilitate dublă Ziarul a intrat în posesia unei copii după un document ce confirmă că Filat practică contabilitatea dublă în cadrul PLDM.
7842	Cu siguranţă noi vom avea o campanie bazată pe proiecte, pe fapte şi nu pe vorbe”, spune Călian.
7843	"Leul se apreciaza usor, iar la pranz cotatiile erau similare celor din deschidere.
7844	La noi bate crivăţul, la ei ies ghioceii.
7845	Opiniile lui Ghenea referitoare la perspectivele de viitor extrem de bune ale magazinelor pe internet pe piaţa românească este împărtăşită de Dorin Boerescu, conducătorul platformei de marketing 2Parale, organizatorul ecomTim.
7846	Aveøi o anumitã pãrere despre activitatea dvs. profesio nalã.
7847	Nici cel putzin morale.
7848	Oricum, se pare ca ai uitat esentialul, cum fac de altfel toti cei care au putina functie.
7849	Hai sa nu fim ipocriti :) Eu m-as pune in locul lui.
7850	Anastasia” nu va mai fi extins spre J10 Extinderea cimitirului “Sf.
7851	Pentru că nu mai există nici o noimă în nimic.
7852	"Este un rezultat excelent, dar, cunoscând echipele englezeşti şi intensitatea cu care evoluează pe acele stadioane ale lor, pot spune că această calificare nu este încă decisă.
7853	Noi ne aflăm geografic departe de România.
7854	E vorba de Cluj Napoca, locatia traditionala a festivalului din 2002 incoace, si de Sibiu, unde Festivalul se desfasoara pentru prima oara in acest an.
7855	Ba chiar anunţă că are un plan anticriză, pe care l-a propus actualei guvernări în calitate de lider al unui partid.
7856	Ciocnire violentă între o ambulanţă şi un Matiz, la Kaufland Un accident a avut loc, marţi noapte, în zona magazinului Kaufland, între o ambulanţă şi un Matiz.
7857	Regula spune că unul din aceste modele se asortează întotdeauna cu o haină simplă, fără niciun desen.
7858	Cel mai important este să nu introduceţi nimic pe canalul auditiv (beţişoare, scobitori, agrafe, unghia etc.) Pavilionul urechii trebuie spălat cu apă şi săpun, apoi se şterge bine cu un prosop.
7859	Controlul auditiv se face cu ajutorul unui furtun de cauciuc lung de 1 m şi cu diametrul interior de circa 1 cm.
7860	Cu toate acestea, potrivit respondenţilor noştri romi din zonele urbane, partidele politice principale ar trebui să aibă mai mulţi reprezentanţi de etnie romă printre rândurile lor”, se arată în raport.
7861	Rupt de foame – eram de la 8 în picioare – mi-am pus puţină tocăniţă într-o ulcică, dar alţii n-au apucat nici atâta, şi în consecinţă seara ne-am cumpărat mâncare de la comercianţii din jur”, a scris el.
7862	Organizarea acestor tipuri de evenimente demonstrează însă mediul dinamic al economiei, unde exemplele de bune practici şi schimburile de informaţii se aplică pentru îmbunătăţirea rezultatelor", a declarat Simion Creţu, director general ADR Centru.
7863	CSU Atlassib a incheiat prost sezonul regulat, cu o infingere in deplasarea de la Tg.
7864	De altfel, şi omul de afaceri Marius Locic s-a prezentat ieri la DNA, la ieşire el precizând că în materialul de urmărire penală nu este nimic nou faţă de ceea ce ştia deja.
7865	Timid, vinovat că n-am trecut Dunărea înot i-am spus că era imposibil să semneze „lista lui Goma” cîtă vreme a rămas încă din 1975 în Germania.
7866	"Atacurile între partidele membre ale USL sunt interzise, conform protocolului.
7867	In aceste zile, liderii sindicali de la calea ferata fac din nou "analize" asupra efectelor disponibilizarilor.
7868	Expertiza nu a fost efectuată deoarece a lipsit expertul solicitat de către apărătorul inculpatului.
7869	Aşa cum era de aşteptat, Drida, indisponibil din cauza unei leziuni fibrilare şi Copil, nerefăcut complet după o entorsă, nu au intrat în calcule, în timp ce Nădăban se însoară în ziua meciului.
7870	Nu ţi-e, bă, ruşine, mai lasă şi la alţii!
7871	Primarul sectorului 4 a avertizat factorii cu atribuţii în deszăpezire că va intreprinde controale-fulger şi simulări, prin sondaj, pentru a testa viteza de reacţie.
7872	Asta susţin parinţii artistei, socaţi ca afla de existenţa unei scrisori de adio dupa mai bine de doua luni de la moartea artistei.
7873	“Anul trecut ni s-au impus doar 20 de consultatii in programul de lucru la cabinet, a explicat dr.
7874	Se ştie că ziariştilor nu le prea plac politicienii traseişti, acei protagonişti ai arenei politice care sar dintr-un partid în alt partid ca cioara din par în par.
7875	Dupa parerea mea, hartile agrometeorologice ar trebui sa ajunga saptamanal la ANIF, pentru ca cei de acolo sa stie ce au de facut“
7876	Nu vă mai spun cât mă zbat pentru zona turistică de la Căsoaia, unde, deasemenea, fiind vorba de patrimoniu, sunt legat de mâini şi de picioare.
7877	Relaøia s-a terminat.
7878	Cine era indreptatit sa o faca primul?
7879	Cele două tabere, minerii şi forţele de ordine, îşi pregătesc pe ascuns strategiile de luptă.
7880	21 de sătmăreni au ajuns la UPU în stare avansată de ebrietate La sfârşitul săptămânii trecute, peste 360 de persoane au primit asistenţă medicală la Unitatea de Primire a Urgenţelor (UPU) din cadrul Spitalului Judeţean Satu Mare.
7881	Încă odată teatrul cel mai cunoscut de la noi şi iniţiatorul unor proiecte teatrale de anvergură, nu-şi dezminte calitatea de protagonist al unor programe de autentică integrare culturală europeană.
7882	Dintre acestea, 2,3 miliarde de lei prin titluri la un an iar restul prin obligaţiuni pe trei, cinci şi zece ani.
7883	Ei, dacă am zice-o noi, ar spune lumea că suntem partizanii nu ştiu cui.
7884	Alături de aceştia, puneţi un foarte puternic complex militar-industrial, care a şi fost punctul de pornire al conflictului transnistrean.
7885	Inginerul Nicolae Stănescu, preşedintele asociaţiei, a spus că deşi zootehniştii nu sunt solidari în a-şi susţine şi promova interesele, protestele lor de la Târgu Mureş şi Bucureşti s-au făcut auzite.
7886	Total vizionari: 292 Urmatoare stire > Festivalul de arte scenice, organizat de teatrul Eugene Ionesco BITEI 2010 continuă cu spectacole inedite.
7887	De la ora 15, noii membri ai Parlamentului European au avut o informare în grupurile parlamentare din care fac parte.
7888	Conducătorul auto a fost testat cu etilotestul, care a indicat o alcoolemie de 1,10 mg/l alcool pur în aerul expirat.
7889	Cei care vor sa ia legatura cu Maria Craciun o pot face la tel.
7890	O mare parte a activitatii actorilor o va constitui pregatirea spectacolului din 27 februarie, premiera nationala absoluta cu piesa “Jack lunetistul” de Radu Macrinici (declarata piesa anului 2009 de catre UNITER), in regia lui Gelu Badea.
7891	Trebuie sa demonstrezi ca esti valoroasa.
7892	Cazul fetitei de patru ani a intrat in atentia specialistilor de la Directia Generala pentru Asistenta Sociala si Protectia Copilului (DGASPC) inca din vara anului trecut.
7893	Nu era prezenta, dar farmacista ne-a informat amabil ca putem sa incercam sa o gasim mai tirziu, iar daca nu, sa ne-ndreptam pasii catre „Trei F“-ul de la Universitate.
7894	Nu stiu, insa, daca dansul va candida, din moment ce a zis ca vrea sa lupte pentru CJ doar din postura de presedinte al PNL Sibiu" a mai spus Cazan.
7895	Paris Hilton merge în turneu cu trupa iubitului ei Diva se pregăteşte pentru plecarea în turneul internaţional al trupei Good Charlotte, alături de iubitul ei, chitaristul Benji Madden.
7896	Nu vreau sa mai platesc impozit pe venit statului Roman pentru ca nu il mai recunosc ca facand parte din el, orice as face platesc, buletin, pasaport, permis, etc. Daca iti trebuie un document de orice fel pana si o adeverinta de la primarie, platesc.
7897	Luxemburgul va adera la Centrul comun de eliberare a vizelor din Moldova la 1 ianuarie 2008 Despre aceasta a declarat miercuri, în cadrul unei conferinţe de presă, vicepremierul, ministrul Afacerilor Externe şi Imigraţiei al Luxemburgului Jean Asselborn.
7898	Stim de ce se intampla, cum se intampla, ce efecte pot avea.
7899	Cu ajutorul acestora am reuşit să creăm atât o zonă economică modernă în Vinţu de Jos, cât şi să oferim vinţenilor peste 200 de locuri de muncă decente şi bine plătite.
7900	Ronaldinho, tot mai aproape de Premiership Cotidian Naţional Nr.
7901	Câteva mii de oame ni au aşteptat cu interes evenimentul, încă din momentul în care a fost anunţată logodna dintre maimuţa fumătoare Raju şi actuala „soţie”,..
7902	Grupul ţintă va fi implicat în măsuri de formare şi conştientizare specifice, consiliere, mediere şi formare profesională la nivel regional şi local.
7903	Ca şi marele său concurent, Time, al grupului Time Warner, publicaţia este foarte afectată de scăderea publicităţii şi de dezvoltarea Internetului, care au contribuit la scăderea vânzărilor.
7904	În ianuarie 2009, Vasile Miu a fost numit în AGA şi reconfirmat în funcţia de director general.
7905	Si cand e dublata de infatuare….
7906	Asta dacă s-ar fi vrut!
7907	Cinci state ale Uniunii Europene din Consiliu, impreuna cu Statele Unite si Croatia, au aparat legitimitatea declaratiei kosovare, si au declarat ca rolul ONU a ajuns la sfarsit, din cauza diferentelor dintre membri.
7908	Reabilitarea termica a facut, pana acum, subiectul unui ping-pong mediatic intre primarul Klaus Johannis si lideri PD-L precum Vasile Blaga si Raluca Turcan.
7909	Gabriela: - Experienţe asemănătoare cu "Omul pernă" nu, dar având în vedere că sunt elevă la un liceu cu acest profil, pot spune că am tangenţe repetate cu teatrul.
7910	Santos nu a reuşit să se impună în faţa lui Fluminense şi coboară pe 9 în campionatul Braziliei, cu numai 12 puncte acumulate în 9 etape.
7911	Ne miră uşurinţa cu care reprezentanţii puterii tratează problema cu privire la schimbarea constituţiei.
7912	Bătrânul susţine că i-a cerut lui Mihai ca soţia sa să rupă relaţia de prietenie cu fiica sa.
7913	A fost o femeie care putea sa decida, putea mai tarziu sa aleaga altceva.
7914	Păi dacă aşa stau lucrurile, de ce americanii au acceptat ca România să intre în NATO în 2004?
7915	Omiţånd culorile şi însemnele partidului, puteai crede uşor că participi la congresele PSD din alte vremuri.
7916	Am plecat de la nimic, iar acum suntem în sferturile de finală ale Ligii Campionilor.
7917	Corul Academic al Filarmonicii de Stat din Arad va paticipa la ediţia din acest an a Festivalului Internaţional George Enescu BUDAPESTA.
7918	Stafful tehnic al echipei este compus numai din români, care sînt foarte apreciaţi în ţările arabe, pentru că au avut mereu rezultate.
7919	In ceea ce priveste calitatile profesionale, doar actuala conducere a Prefecturii poate spune ceva, pentru ca domnul Olaru nu mai este subprefect.
7920	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Cei care s-au bucurat că a dispărut ANI şi i-au făcut deja parastasul acestei instituţii s-au înşelat amarnic.
7921	După ce a făcut această plată, administraţia ploieşteană a mai rămas cu aproape 300.000 de lei în bugetul de salubritate, un pic mai mult decât se estimase iniţial.
7922	Victoria a fost obtinuta acum patru ani la Hamburg, atunci romanul castigand in doua seturi 6-4/6-3.
7923	Noi nu decontam decat cheltuielile cu tratamentul si investigatiile medicale ale angajatilor din sistemul sanitar public.
7924	Dar se pare ca am gresit totusi ceva, tu nu poti sa lingi fundul lui rosca, deoarece simt ca esti chiar el in propria persoana, si, deci nu poti sa-ti lingi propriul fund.
7925	La 4 august 1941, mitropolitul se adresa autorităţilor printr-o scrisoare deschisă prin care cerea repunerea sa în drepturi şi evanghelizarea ţinutului de peste Nistru.
7926	Ne dorim să facem unul cu cântece nistrene, am realizat două programe televizate la această temă.
7927	L-am contactat pe Bogdan Stoicescu care ne-a declarat: "Am renuntat la retragerea sportivilor de la nationale, deoarece Stefan Balint mi-a spus ca nu ii e frica si va obtine victoria in meciul cu Claudiu Rasco.
7928	Nu se mai poate ca acest om să-şi bată joc şi să calce în picioare demnitatea şi autoritatea unui cetăţean de rând”, spune Ciorici.
7929	Primul hotel pentru "fumătorii de canabis" Hotelul Normandie din Los Angeles a devenit, începând de marţi seară, primul spaţiu de cazare din Statele Unite ale Americii care s-a autoproclamat "hotel pentru fumătorii de canabis".
7930	Când eram copil, se rugau ai mei de mine să beau câte o cană..
7931	Dar in cazul in care nu dispuneti de unul, puteti folosi prosoape ude, atarnate in apropiere de patul bebelusului.
7932	Intalnire liberala de gradul III Fostul lider liberal Theodor Stolojan a anuntat aseara tarziu ca va raspunde invitatiei presedintelui PNL de a se intalni astazi.
7933	2008 13:59 TIMIŞOARA – Alb-violeţii se confruntă în continuare cu probleme medicale.
7934	2010 - 00:20 Loganul de 350 de cai doar pe www.tuning-pe.net dragonu marţi, 15.06.
7935	Si, cel putin la nivelul judetului Vaslui, deja se anuntã o luptã „sângeroasã“.
7936	Dupã cum decurg repetitiile, cred cã într-o lunã va avea loc premiera.
7937	Prin propunerile de modificare a Constituţiei încearcă să transforme statul într-unul prezidenţial aşa cum nici în SUA nu există.
7938	Astăzi va avea loc o nouă întâlnire a C.A. al BNR, unde va fi pusă în discuţie dobânda de politică monetară.
7939	Amplasarea scutului ar putea compensa riscul mare de ţară al României mai ales din punctul de vedere al companiilor americane.
7940	Nu pe pesedisti ii auzim la radio cum il injura pe Hava.
7941	Andone trebuia sa vina din martie la Dinamo si acum echipa facea spectacol cu Astra si nici nu mai lua gol cu croatii tipster vineri, 30.07.
7942	Potrivit acesteia, din cei 183 de candidati care au sustinut proba, 44 au obtinut nivelul de competente “experimentat”, 85 nivelul “avansat” si 54 nivelul “mediu”.
7943	O altă consecinţă este nepăsarea, ei devinind insensibili faţă de suferinţele celor din jur, considerându-le asemănătoare celor din filmele de ficţiune (bineînţeles inconştient de cele mai multe ori).
7944	", iar Băsescu n-ar fi putut zice că nu.
7945	Jocul bun făcut de Petrea şi Rohozneanu, care au reuşit să înscrie multe goluri din situaţii dificile, a făcut ca UCM să se afle la conducere mare parte din repriza secundă.
7946	2011 In carcotasa noastra lume literara, n-am auzit pe nimeni sa spuna vreo vorba rea despre Matei Calinescu.
7947	Marele mit electoral al Partidului Liberal s-a spulberat cu desăvârşire.
7948	Necula pentru ca le valorifica abilitatile!
7949	Până la acest moment, conducerea Casei Judeţene de Asigurări de Sănătate (CJAS) Brăila nu are informaţii certe cu privire la modificările de preţ pe care le implică prevederile proiectului.
7950	Majoritatea comercianţilor de pe piaţa călărăşeană sunt intermediari (samsari) care achiziţionează marfa de la producători, la preţuri foarte mici, pe care apoi o vând la preţ dublu şi chiar triplu.
7951	Peste vre-o 200 de ani, poate romanii-daca vor mai fi exista ca natiune - se vor trezi si ei la realitatea crunta care persista cam de tot atat timp in urma..
7952	Cum mai bătea din palme de pe scenă, ieşeau scântei..
7953	Poate dreptul la replică; dar pentru asta trebuie să scotocesc în arhiva familiei.
7954	Doua comete se apropie de Terra Elenin si Honda sunt doua comete care se vor afla in apropierea planetei noastre intr-un interval de timp destul de scurt.
7955	Nu arbitrajul lor a fost provocat de mine, ci reacţia mea a fost provocată de prestaţia lor.
7956	Ştim foarte bine, că în instituţiile de stat din Republica Moldova, sau din Ucraina, sau din România există foarte mulţi tineri, care sunt corupţi.
7957	Jennifer Love Hewitt nu renunta la pudoare In ciuda faptului ca are un cont considerabil in banca, este admirata si are un trup perfect, frumoasa Jennifer Love Hewitt nu reuseste sa fie pe deplin fericita.
7958	Eu îi scap de problemã, numai sã nu mai aibã pe cap aceste lucruri..
7959	Printre aceştia se numără patru contracandidaţi ai preşedintelui Lukaşenka.
7960	Relaţiile solide se construiesc pe instituţii, nu pe simpatii sau antipatii private.
7961	El va fi acompaniat de Ansamblul de Acordeonişti „Concertino”, condus de Eugen Negruţă.
7962	Dacă vorbim şi despre viroze, atunci gravida este mult mai sensibilă la infecţie”, a declarat dr.
7963	Astfel arata casa lui Brad Pitt si a Angelinei Jolie, un castel in valoare de 70 de milioane de dolari.
7964	Acesta a explicat ca telul Uniunii este acela de a contribui la aparitia unor conditii de viata mai bune pentru etnicii maghiari in Romania.
7965	Dar să privim aceste aspect din alt punct de vedere.
7966	97A, Craiova Credeţi că tarifele portuare de la Bechet şi Calafat nu ar trebui mărite?
7967	Ideea amplasarii lui in foodcourt la Mall este foarte buna.
7968	201046 din 10 decembrie 2010 Oricât de mult am vrea să se creadă că ne-am debarasat de mentalitatea sovietică, clişeele şi ticurile fostului regim s-au împlântat adânc în conştiinţa noastră.
7969	S-a calificat pana la urma echipa care si-a dorit mai mult si a reusit sa gestioneze mai bine jocul.
7970	Se vede însă că "Dar din dar se face Rai", iar Omul lui Dumnezeu, adică Părintele Ignat, împreună cu tot colectivul de la Filantropia, sunt o dovadă minunată în acest sens.
7971	Pe Nicolae Văcăroiu, premierul preferat al lui Iliescu, SOV l-a avut ca principal partener prin FINECO „vehicul“ pentru BID.
7972	Deci principalul efect al consumului excesiv de ciocolată este obezitatea, şi nu hiperactivitatea.
7973	Pe acoperişul turnului era o platformă pe care stătea de veghe un pompier care dădea alarma dacă vedea fum ziua sau flăcări noaptea”, ne-a declarat istoricul Lukacs Jozsef, autorul cărţii “Povestea oraşului comoară”.
7974	Dacă această bănuială se confirmă, Comisia trebuie să îşi asume rolul de gardian al Tratatelor şi o va face', a spus Reding la Berlin, într-un discurs rostit cu ocazia unei conferinţe organizate de Societatea germană a drepturilor omului.
7975	G. B.: - Eu cred că oamenii, în general, au această calitate.
7976	Doi dintre inculpaţi au fost prinşi în flagrant delict, în timp ce ofereau spre vânzare cantitatea de 2500 grame cannabis, în schimbul sumei de 8.000 euro, respectiv 200 grame de cannabis, contra sumei de 10.000 de lei.
7977	Fără subvenţii pentru datornici Fondul Monetar Internaţional impune statului român condiţii tot mai greu de îndeplinit.
7978	Prea putin, au sustinut reprezentantii agricultorilor români, în conditiile în care România se situează pe locul doi în Uniune din punct de vedere al suprafetelor de teren agricol.
7979	Taguri: care, din, firmele, fost, mai, pentru, programului, rabla, timis, vor Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
7980	Dar, pentru fiecare cãlãtor aratã altfel, dupã locul în care se aflã.
7981	Vom face în asa fel încât rezultatul sa fie unul câstigator”, a încheiat Horea Uioreanu.
7982	Mai multe surse susţin că Paolo Nutini ar fi unul din cei care i-ar fi captat atenţia rapperului, acesta spunându-I că a fost cel mai bun lucru pe care la văzut la festival.
7983	Aici se pare cã sunt fãcute toate pregãtirile si se poate interveni rapid în cazul cãderilor de zãpadã.
7984	Noul antrenor al Timiosarei nu pare dispus, insa, sa se desparta de mica sa bijuteriei.
7985	" Daca vreti sa vedeti noile aventuri ale celor patru tineri, nu pierdeti “High School Musical 2”, pe 15 noiembrie, de la ora 16:00, numai la Prima TV.
7986	În copilărie, Serafim Urecheanu îşi dorea să fie aviator, „fabrica” avioane care chiar zburau.
7987	Astfel, progresele companiei Orange în domeniul tehnologiilor mobile au fost recunoscute la nivel mondial.
7988	În clipa următoare îşi dă jos baticul, se şterge cu el pe faţă, şi legându-l la loc, cu ochii pe taraba goală de lângă ea, spune: „Era mai bine altădată..
7989	Ajungând în România, n-a mai trebuit să-şi continue drumul, deschiderea şi ospitalitatea românilor alungându-i într-un fel zbuciumul, însă tot nu putea sta locului.
7990	Aceştia au ajuns să-şi neglijeze familiile pentru a-şi face meseria aşa cum le este cerut, iar faptul că drepturile copiilor nu sunt asigurate la timp le îngreunează cu mult mai mult situaţia.
7991	Toate aceste localităţi fiind legate de Bucureşti (atât cu căi ferate, cât şi cu şosele).
7992	1100 de oameni ucisi in aceea perioada au fost omorati de cineva, si nu de extraterestri.
7993	O ambulanta a transportat-o la spital unde nu a ramas internata.
7994	Adapostul a fost inaugurat oficial in luna noiembrie 2005, la iesirea din municipiul Medias spre comuna Mosna.
7995	În sfârşit, nopţile aveau să redevină nopţi şi pentru microbişti, şi pentru neutri, şi pentru cei ce-au fost exasperaţi de meciurile în direct, din nocturnă.
7996	Bani uscaţi pe marginea drumului este vb de o firma din focsani a unui politician local. ia cercetati mai bine.
7997	Aici, elevii vor juca baschet, volei, handbal si tenis.
7998	A aruncat şi o sumă de bani, nici măcar prea tentantă.
7999	În total, între 2003 si 2008, Stichting Roemenie Hulp a donat în centrele de plasament din judetul nostru din Dumbraveni, Sibiu, Orlat, Agnita si Agârbiciu 111.325 euro.
8000	Aceste deficiente s-au constatat la marca "Indesit" WR-105, WS-86,WIL-110, "Electrolux" si "Fagor".
8001	Pe când vom avea studii similare în Republica Moldova, în stare să explice starea de lucruri ce nu e deloc mai bună decât semnalele alarmante din cel de-al doilea stat românesc?
8002	Cum şi în justiţie lucrurile stau la fel.
8003	Dan Iulian Bîrţan, de 41 de ani, din Corabia şi soţia acestuia, Maria, de 35 de ani, se deplasau pe o motocicletă şi se îndreptau către casă, la Corabia.
8004	Cei care au preferat să-şi ţină banii la ciorap au înregistrat scăderi uşoare ale economiilor, de 0,02%.
8005	Anatolie: „Îmi fac griji pentru copiii mei, deoarece pericolul unei epidemii este destul de mare în asemenea cazuri” Problema trebuie soluţionată de către serviciile competente din cadrul primăriei capitalei.
8006	Realizati ca principalul obstacol in lupta contra coruptiei este insesi justitia?
8007	Potrivit lui Alexandru Kereskenyi, ilegalitatile comise de acestia sunt numeroase.
8008	Aceasta s-a menţinut la niveluri ridicate ori chiar a crescut în ultimul deceniu.
8009	Adică, dintr-un plan de 128.800 de lei alocaţi din bugetul local, după calculele mele s-a cheltuit suma de 24,850 de lei, adică 19,29%”.
8010	Şcoală Antreprenorială pentru femei, cu fonduri europene Municipalitatea lugojeană se implică într-un nou proiect finanţat din fonduri europene – Antreprenoriatul şi egalitatea de şanse.
8011	Pentru asta am ales toti din afara sa il votam, ca sa le puna pumnul in gura la toti mafiotii si totii hoti, numai ca de unul singur nu poate.
8012	La polonezi nici nu-ţi dai seama care de unde e, pentru că e aceeaşi cauză.
8013	În viziunea preşedintelui, asta nu e nimic.
8014	A. R: Mi-am petrecut o lunga perioada din aceasta vara in Franta, pe Coasta de Azur, impreuna cu mama.
8015	" Ca orice iubitor de munte, Iulian Cozma este îndrăgostit de sporturile de iarnă.
8016	Deoarece primăria nu a autorizat acţiunea de protest, marşul tăcerii spre Troiţă s-a desfăşurat pe trotuar, cele 70 de persoane deplasându-se pe două rânduri, iar, în faţa coloanei, două persoane duceau coroana pe care au depus-o la Troiţă.
8017	În felul acesta, când un investitor ar vrea să facă o comasare - nu se va lovi de refuzuri "strategice" stupide, care compromit orice tentativă de acest gen.
8018	“Mărturisesc nostalgia călătoriilor mele către Indonezia”, a spus Bucur.
8019	Biblioteca Academiei si Centralul in rest blocuri.
8020	De asemenea, Elena Udrea consideră că problemele de funcţionare, dezvoltare şi modernizare a staţiunilor sunt de competenţa autorităţii publice locale, deşi uneori mai ţin şi de alte ministere.
8021	Aceste încercări însă au fost eşuate pentru că nu au condus la nimic.
8022	Va urma deplasarea in zonele cu procent ridicat de restantieri la vaccinare, in special in comunitatile nomade.
8023	Sunt doar câteva date ale bilanţului poliţiei mureşene pe prima jumătate a acestui..
8024	Aplicarea prevederilor legate de standardele de cost per elev în învăţământ trebuie privite cu precauţie.
8025	Cu o vorbă de duh vor fi prezenţi umoristul Gheorghe Urschi şi actriţa Lidia Frunză care, deşi e stabilită la Paris, a venit special pentru acest spectacol.
8026	Incontestabil, sperantele noastre erau intarite, iar credinta parea sa fie sub auspicii bune, pentru ca numai cei care traisera ceea ce am trait si noi si noul Papa de atunci au putut simti atat de acut nevoia de..
8027	Oare chiar pot sa fie oamenii atit de egoisti si lipsiti de acel simt al responasabilitatii?
8028	Se pare că la judeţ va fi o schimbare de generaţie doar pe hârtie, gurile rele spunând că Deculescu va fi omul lui Tărăcilă şi atât.
8029	Deşi cea mai mare parte a fermierilor de pe piaţa locală au mizat pe grâu sau porumb, Marin Moraru şi-a transformat în orezărie jumătate din exploataţ ia sa de 2.500 de hectare.
8030	In primul rand, UPFR s-a constituit parte civila cu suma de 9.905 lei.
8031	Daţi la o parte, dacã vreţi, orice e rãu, mentalitatea… ura de rasã… închideţi ochii şi încercaţi sã vedeţi cu mintea.
8032	Se toarnă o mică cantitate din amestecul de ouă în bolul pentru prepararea orezului şi se aşteaptă câteva minute.
8033	Concurenţii au fost din nefericire la această ediţie doar din două ţări.
8034	Adversara bănăţenilor, CSM Bucureşti, venea la Timişoara având nu mai puţin de şase victorii consecutive în campionat, astfel că partida se anunţa extrem de dificilă pentru timişoreni.
8035	Fireşte, o să fiţi primii care veţi afla toate amănuntele doar dacă faceţi… “Pasul la ofsaid”!
8036	La sfârşitul concursului toţi participanţii au fost felicitaţi de către doamna directoare Sarca Simona, fiind răsplatiţi cu o diploma.
8037	Pe de o parte unii cu anumiţi generali de partea lor, şi alţii, pe de altã parte, aveau pe alţii.
8038	Dacă nu găsim bani plecăm la belgrad pe biciclete!
8039	Are o carne cu gust exelent, acesta fiind motivul pentru care peştele abonat la viaţă lunga este pescuit fără cruţare.
8040	2 comentarii 100 de tone de grâu, confiscate în TimișDin ţară Peste 100 de tone de grâu care urmau să intre pe piaţa neagră au fost interceptate şi confirscate de poliţiştii din Timiş, în urma unei acţiuni comune a ofiţerilor din cadrul Serviciului de..
8041	Exista pericolul ca in scurt timp faciesul european sa fie cu ochii ingusti.
8042	Zambetele si strigatele de bucurie ale tinerilor, bratele ridicate in semn al reusitei si fericirii, au fost acompaniate de aplauzele de felicitare ale spectatorilor.
8043	Lupu: „Mocanu e mercenar şi voi vorbi doar cu păpuşarul scandalului”
8044	Prima victorie în faţa finlandezilor din istorie, după ce în cele două întâlniri anterioare am fost învinşi, 2-3 şi am terminat la egalitate, 0-0.
8045	Directorul ITM Brăila a subliniat însă că instituţia îşi va intensifica acţiunile de combatere a acestui fenomen avertizând că pentru fiecare persoană găsită fără forme de angajare patronul riscă o amendă între 1.500 şi 2.000 lei.
8046	Părem a fi o grupare de sinucigaşi ingraţi dacă ne batjocorim jucătorii şi-n depasare!
8047	De ce imi plac?
8048	Au vazut cum tinarul a mers vreo 800 de metri, pina la un autoturism.
8049	Aşa i-a declarat astăzi Valeriu Bumacov, ministrul agriculturii, Valentinei Ursu.
8050	Lawrence, cu 25 de puncte, Krstanovic (23 de puncte, 14 recuperări) şi Silvăşan (22) au fost cei mai buni oameni ai “studenţilor”, în timp ce de la oaspeţi s-a remarcat Peciukas, cu 21 de puncte.
8051	S-au e vorba de "succes" electoral?
8052	Replicile ironice nu au lipsit din registrul celor care ar putea determina cealaltă persoană să reacţioneze: „Crezi în dragoste la prima vedere sau e nevoie să mai trec odată?
8053	Auzind că salariatii sînt nemultumiti, conducerea firmei a decis să închidă magazinul.
8054	Imagini în premieră din filmul „Metropolis” În cadrul Classic Film Festival participanţii vor putea urmări în premieră filmul complet "Metropolis".
8055	Să presupunem că mâine va fi finalizat proiectul privind reabilitarea Castelului din Carei şi a Cetăţii din Ardud.
8056	Soarta organizatiei municipale a PNG ramâne astfel pe mâna secundului lui Raita.
8057	Până acum, Phoenix Ulmu, Spicul Roseţi, în Est şi Progresul Fundulea, în Vest, şi-au asigurat deja prezenţa în play-off cu trei etape înainte de finalul campionatului judeţean.
8058	Deschizând miercuri şedinţa guvernului, Iulia Tymoşenko a amintit, că în ianuarie anul 2010 în comparaţie cu ianuarie anul 2009 volumul producţiei industriale în ţară s-a mărit cu 11,8 la sută.
8059	Şi nu sunt sigur că a noastră a demonstrat mare lucru până acum.
8060	În aceste condiţii, Lasc (n.a. G. Rotaru nu a fost trecut pe foaia de arbitraj întrucât a "acuzat" probleme medicale la spate) a intervenit salutar în 4 rânduri (min.
8061	Rep.: Deci ăsta e un prim motiv.
8062	764 - "De la 16 ani ma lupt impotriva transpiratiei" 29.07.
8063	Conducerea ANRE, care nu a avansat un procent exact, spune că mulţi dintre producători se confruntă cu probleme, dar că hotărârea privind procentul de majorare va fi luată după o analiză amănunţită.
8064	Filat schimbă vectorul politic şi geopolitic al R. Moldova Cum era şi de aşteptat, mesajul lui Filat a fost repede „prins” de comuniştii declaraţi, dar şi de oportuniştii care stăteau în hibernare - aceştia s-au trezit şi au prins a-l lăuda pe Filat!
8065	Au fost respinse cele trei excepţii invocate de Administraţia Prezidenţială la numirea lui Blaga şi anume lipsa de interes, excepţia calităţii procesuale pasive şi cea a inadminisibilităţii acţiunii.
8066	Din cauza unui aviz care lipseste la dosar.
8067	Am depus si noi efort, o casa e foarte greu de facut, sa stiti.
8068	In asa caz daca nu te gindesti numai la propriul buzunar, insa doresti sa schimb ceva in tara, cel mai bine e sa-ti dai demisia.
8069	Şi când veneam la şcoală – că voi sunteţi copii inteligenţi, ţineţi cu Dumnezeu, cel care nu este.
8070	De asemenea, şi UDMR, partener al PDL în coaliţia de guvernare, se opune adoptării acestuia.
8071	Realităţile din ultimii ani au arătat că dezvoltarea economică nu a constituit o prioritate, iar bugetul public a fost subordonat cheltuielilor de ordin social şi celor din sectorul public, acestea aflându-se în continuă creştere.
8072	Taguri: C.N. Under 17, judo, LPS Gloria Arad, tatami Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
8073	Conducatorul auto a fost testat cu aparatul alcooltest, rezultatul fiind negativ.
8074	Domnul Szasz îşi continuă atitudinea de pirat politic”, a spus Gergely.
8075	Printre abuzurile personajului despre care vorbim, era şi acela că dăduse o sumă importantă de bani pentru un film documentar, din care îşi trăsese în buzunar aproape jumătate, în calitate de regizor, consultant, comentator, textier, servicii forfetare..
8076	Probabil asa se incepe.
8077	Trei puncte „de aur” pentru UTA ARAD - Mitu, Ţucudean şi Batin au adus o victorie mare pentru „Bătrâna Doamnă” în derby-ul de la Mioveni.
8078	De luni, 20 septembrie, poliştii îşi vor reduce activitatea la 75%, pentru că sunt plătiţi numai cu acest procent din salariu.
8079	Ce locuri de munca aveti?
8080	Curricula sa profesională este impresionantă, prin­tre aspecte menţionăm faptul că este preşedintele Asociaţiei Artiştilor Fotografi din România.
8081	Uneia i s-a suspendat activitatea de funcţionare.
8082	Acesta a precizat că, cel puţin în problema legalizării drogurilor, nu poate fi de acord cu o aşa măsură.
8083	Miercuri, Ianuarie 6, 2010, 4:15 Stire din categoria Local Comentarii: 2 Comentarii pana acum.
8084	Crăpăturile de pe traseul Bechtel intră în campanie Deputatul UDMR Mate Andras îi sfătuieşte pe localnicii din Săvădisla să ceară despăgubiri companiei Bechtel dacă traficul greu le-a deteriorat casele.
8085	A terminat ASE-ul şi s-a specializat în investiţii financiare.
8086	Intr-o scoala dintr-o comuna maramureseana de peste Deal, programul „laptele si cornul” a fost adaptat la specificul maramuresean si transformat in programul „tuica”.
8087	Cu mine nu a discutat niciodatã despre salvarea vreunui spital, însã noi, cei de la Bârlad suntem bucurosi cã am reusit sã salvãm un spital de molima ungureascã” – deputat Adrian Solomon, presedintele Organizatiei Municipale PSD Bârlad.
8088	Leii au condus de la un capăt la altul ostilitățile, au dictat ritmul și s-au distanțat pe tabelă inclusiv la 15 puncte.
8089	Tartorii au ramas la conducerea societatii si odata cu ei si metodele comuniste.
8090	“Transilvania este mai deschisă spre lume, mai puţin închisă în istorie.
8091	Administrator nou la Adăpostul de Noapte Fostul administrator al Adăpostului de Noapte „Sfântul Nicolae cel Nou“ din Focşani, Nicu Mihai, a fost înlocuit cu Elena Băţaru.
8092	Absolvirea cursului se face in stil mare.
8093	Dar fura nu gluma.
8094	Sã vedem dacã Guvernul are tupeul sã ignore dorinta a 10.000 de oameni.
8095	Şmecheria este vizibilă din avion daca luăm în calcul metoda de fentare a condiţiilor de participare folosită de câştigători.
8096	Pentru spectacol Denisa a fost selecţionată ca parte a unei echipe care a cuprins colegi şi prieteni din Bucureşti, Craiova, Petroşani şi Râmnicu Vâlcea.
8097	Altex a mai renunţat în ultima perioadă la alte 11 magazine situate în Dorohoi, Drăgăşani, Roşiori de Vede, Brăila, Oradea, Baia Mare, Huşi, Miercurea-Ciuc, Petroşani, Sighetu Marmaţiei şi Turda.
8098	Şi că la serviciu soţul ei iubit Reducere drastică a paturilor de spital Guvernul României a aprobat, astăzi, Hotărârea de Guvern privind Planul naţional de paturi pentru perioada 2011 - 2013.
8099	Astfel, municipalitatea a câştigat în acest an din impozitul pe clădiri, 85 de miliarde lei.
8100	Ultima medalie cucerita de un italian i-a apartinut lui Kristian Ghedina, care a cucerit bronzul mondial in 1997.
8101	2007 11:04 Conform promisiunii făcute la Gala Atletico, Alexandru Meszar este în căutarea unui înlocuitor pentru fotoliul de manager al clubului specializat pe descoperirea şi creşterea copiilor şi juniorilor.
8102	"Pozitia PSD este foarte clara in aceasta privinta.
8103	Decizia a fost luată în urma unei discuţii între ministrul Kelemen Hunor şi conducerea muzeului, anunţa aseară Agerpres.
8104	GEMENIEsti o persoana independenta, care incearca sa imbuntateasca ideea de democratie familiala.
8105	Moldovenii nu se simt bine sa isi exprime opiniile in propria comunitate, mai cu seama opiniile politice si este, asa cum se stie, una din primele 15 tari din lume cele mai afectate de migratia fortei de munca.
8106	Prefectul Clujului, Călin Platon, a confirmat faptul că este vorba de o strategie coerentă pentru a se asigura serviciile din repertoriul liniei de urgenţă 112 pentru viitoarea autostradă.
8107	Oamenii se plimbă agale ori stau grupaţi câte trei-patru şi discută aprins.
8108	Şi cum o astfel de situaţie se confruntau mulţi alţi vârstnici, s-a decis să existe o pensie socială minimă garantată.
8109	» Britney Spears s-a saturat de petreceri Britney Spears a decis sa se linisteasca pentru un timp, dupa recentele excese de la petrecerile la care a luat parte.
8110	Valeriu Gheorghiu: „Aveţi în vedere Uzbekistanul?
8111	Totodata, prin infiintarea acestui organism, "cotizatiile" parintilor ar putea fi transparente.
8112	Aşa că s-a apucat să înregistreze domeniile gratuite de pe internet cu numele „furgăsit”.
8113	O oaza de înălţare sufletească Taguri: Arad, aradon, liniste, Mures, oaza Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
8114	Pe lânga infrângerea suferita cu 5-0 si modul rusinos in care au inceput si incheiat meciul (cu noua, respectiv sase jucatori), onestenii s-au mai ales si cu o amenda de 32 de milioane de lei vechi din partea FRF.
8115	Producătorii cer însă procente mai mari.
8116	Acesta a mai spus ca tot ce poate face Primaria este inlocuirea lampilor, prin intermediul societatii ELCO, ce asigura mentenanta serviciului.
8117	Or, consumul anual în Republica Moldova este de circa 350-400 mii tone de grâu alimentar şi 460 de tone de grâu furajer.
8118	În acelaşi timp, şeful legislativului şi-a exprimat convingerea că soluţiile de compromis vor fi totuşi găsite.
8119	La gripă se ştie că delirezi, aşa se explică cum de a uitat acest moment”, mai spune mama.
8120	Obiectiv renovat: la Bastion cade tencuiala si se fura burlanele!
8121	Ţara nu are altă alternativă.
8122	N-as vrea sa supar pe nimeni, dar nici sa generalizez, DAR multi dintre dascali pensionari sunt mai EFICIENTI si mai PRICEPUTI decit cei tineri.
8123	În 2011 nu se va mai acorda cel de-al treisprezecelea salariu, nu se va mai da prima de stabilitate ce avea scopul de a fideliza medicii dar nici nu se vor mai plăti orele suplimentare precum si foarte multe sporuri.
8124	Am vazut comentarii rautacioase pe mai multe site-uri la adresa dlui Florea si sa stiti ca acest om cunoaste bine meseria de antenor,este printe putinii care se zbate pentru copii si pune un suflet extraordinar.
8125	2011 14:10 UTA isi ia „la revedere” de la fani În ultima etapă, la Arad poposeşte ACSMU „Poli” Iaşi, într-un meci în care miza punctelor nu mai există.
8126	Preţurile apartamentelor cu patru camere s-au menţinut constant la acelaşi nivel pe durata întregii luni.
8127	Partida este programată astăzi, cu începere de la ora 18:00, şi va fi condusă la centru de Marian Bordean din Sibiu Bătrâna Doamnă se va afla astăzi în faţa unui nou examen, poate mai dificil decât cel cu Petrolul Ploieşti.
8128	Deci, respectiv, majoritatea a fost ăpentru majorare..
8129	La o conferinta de presa, el a declarat ca opinia publica din tara sa „se opune in totalitate trimiterii de trupe in Irak“ si ca „presedintele Bush intelege perfect“ aceasta opozitie.
8130	Mitropolia Basarabiei a arătat în corespondenţa sa cu guvernele Tarlev şi Greceanâi că articolul 30, citat anterior, trebuie aplicat la caz combinat cu prevederile Legii despre cultele religioase şi părţile lor componente.
8131	Preşedintele Balan ne-a lămurit pe moment.
8132	50 de prunci au putut spune o colinda, chiar si in gand si cu siguranta acordurile cantecelor nerostite vor ajunge si la personalul magazinului din Baia Mare, la cei din Bucuresti, la Fanica si de ce nu si la noi.
8133	Pentru a-ţi pune în valoare bretonul lung, insistă cu mascara la colţul exterior al genelor.
8134	Portarul Călin Fildan îşi doreşte ca FC Bihor să reuşească să profite de problemele pe care le au „lupii galbeni”.
8135	3.12 - 12.12 Amânã deciziile importante câteva zile.
8136	E loc pentru amandoua?
8137	În acelaşi timp acesta are obligaţia de a menţine locurile de muncă existente la data acordării creditului pe o perioadă de minim cinci ani.
8138	5731 :: joi, 25 august 2011 (ediţie arhivată) Presa moare pre limba ei, iar Puterea jubilează Da, Puterea nu mai poate de bucurie că, aproape fără efort, scapă de ingraţii jurnalişti care nu vor şi pace să aplaude eroismul diriguitorilor.
8139	Dar aceste tari arabe, primitive si dominate de islam, nu pot fi tinute in frau decat prin dictatura.
8140	Biletul de intrare costa 1,50 lei pentru copii si 2,50 lei pentru adulti.
8141	Avansul tarifelor la servicii a fost cauzat de scumpirea abonamentelor la telefon cu 7,71%, a tarifelor la transportul aerian cu 7,68% şi a altor servicii cu 3,74%.
8142	Cam atât îi costă pe părinţi prima zi de scoala a celor mici.
8143	Din păcate, colegii nostri de la PSD, în frunte cu domnul Surdu, au eliberat ringul“, a spus deputatul Culită Tărâtă.
8144	In acelasi timp, cei care au exporturi preponderent in euro sunt favorizati.
8145	Întregul Congres urmează apoi să îşi dea aprobarea, până la 23 decembrie.
8146	Apoi, a sãrit pe ea, a batjocorit-o, dar nu i-a furat nimic din casã.
8147	Legătura dintre cotaţia acţiunilor Gabriel Resources, deţinătorul unei participaţii de 80% la Roşia Montană, şi deciziile autorităţilor locale privind starea proiectului de la Roşia Montană este foarte strânsă.
8148	De data aceasta, nici dl.
8149	Lupu In cazul de fata este evident ca a fost cu intentie.
8150	Apa este la fel de sarata ca cea a Marii Moarte insa nu este recomandat scaldatul deoarece este foarte murdara.
8151	5. Dacă ai constatat că suferi de probleme intestinale este foarte posibil ca făina să fie de vină.
8152	Astfel, ceasurile vor fi date înainte, ora 3,00 va deveni ora 4,00.
8153	Aradul şi Bihorul sunt nu numai două judeţe învecinate, ci au şi multe alte lucruri în comun.
8154	Citeaza acest articol pe saitul tau motivele nu sunt deloc artistice cirnataru o face pe miratu da plingew dupa spaga pierduta.la fel spunea cu ceasuril;e de aur si a dat 1 nilion de euro.huooo bulangiule dement ca nu te mai satura dumnezeu.
8155	La nivelul judeţului Prahova, numărul pensionarilor din administraţia publică se ridică la 315 salariaţi.
8156	In concluzie: un sondaj masoara pe bune starea de spirit acolo unde cetatenii nu sint inspaimintati, flaminzi si inraiti.
8157	5 ani a primit pt ca era mort de beat si a parasit locul accidentului.
8158	În 1971 la ordinul mafiei bancare a Rezervei Federale aflate sub controlul clanului Rothschild, Nixon a decretat că SUA încetează unilateral convertirea dolarilor în aur.
8159	Fostul iepuraș Playboy se simte bine, chiar dacă este nevoită se stea mai mult în casă, și le-a pregătit deja camera micuților pe care-i va aduce pe lume prin cezariană.
8160	Care sunt problemele de limbă şi, mai ales, de alt univers spiritual pe care le-aţi avut de trecut în traducerea Coranului şi a cărţilor de spiritualitate arabă?
8161	Copilotul Jakub Gerber a puutut ieşi din maşină, însă Kubica a fost scos de echipajele de intervenţie.
8162	» Articole din editiile precedente: Jennifer Tilly - regina covorului verde Actrita Jennifer Tilly a cistigat al doilea mare turneu de poker desfasurat la Bicycle Casino, in Los Angeles, California, informeaza site-ul Yahoo!
8163	Intradevar, cu putin IT poti face reduceri de personal bugetar in unele institutii de pana la 50%.
8164	Toate aceste bijuterii aveau o deosebită mobilitate, ceea ce le conferea valoarea.
8165	Am văzut tot ceea ce am vrut să vedem.
8166	Daca vi se pare prea mult ptr. o salata sa mai faceti si clatite o puteti servi linistiti si fara.
8167	Basarabia, după care au lovit cu bâte şi ţevi metalice autoturismul şi au incendiat autoturismul cu cocktail-uri Molotov.
8168	E adevărat că economia noastră nu-i antrenată să atenueze astfel de şocuri printr-o mai mare productivitate a muncii şi printr-o mai bună organizare a producţiei.
8169	În cadrul Comitetului de Dezvoltare Rurală ne vom axa tocmai pe discutarea acestor probleme şi a soluţiilor pe care le-am identificat.
8170	Nici bolnavii de cancer din judet nu au scăpat de mirajul retetei minune a Monicăi Tatoiu si multi au luat-o în speranta că vor avea mai mult succes în învingerea bolii.
8171	Pe final, pitestenii au fortat revenirea dar n-au fost în stare decât sa reduca din handicap, iar rezultatul final a fost de 72-65, pentru Gaz Metan Medias.
8172	Se aduce cafeaua şi Sassa, copila cea firavă, o serveşte mai întîi pe ea, apoi urmează el.
8173	In prezent, rasa este putin raspandita, exemplarele sunt rare.
8174	Acesta mai acuză şi faptul că "doar la Electrica nu ai voie să precizezi nimic în câmpul doi al descrierii plăţii".
8175	Procuratura Generală a expediat cauza penală în privinţa lui D.I. Judecătoriei Ialoveni pentru examinare în fond.
8176	Atelierul lui Horia Bernea la tinerete.
8177	Traian Băsescu a mai fost supus unei intervenţii chirurgicale, în luna mai a anului trecut, la Viena.
8178	Acum, pentru a doua oara, la Curtea de Apel Bacau.
8179	Mobione Maps nu genereaza venituri si poate fi accesata gratuit.
8180	În cadrul parteneriatului, România are statut de ţară fondatoare, alte patru ţări aliate având statutul de sponsori: Grecia, Ungaria, Slovenia şi Turcia.
8181	Este si o poveste cu talc.
8182	Jucătorii au plecat toţi, conducerea e inexistentă, iar datoriile, de ordinul sutelor de mii de euro.
8183	Publicat Joi, 01 septembrie 2011 Frunda: UDMR trebuie să iasă de la guvernare Senatorul Gyorgy Frunda crede că UDMR nu trebuie să amâne decizia ieşirii de la guvernare.
8184	Fostul primar a respins acuzaţiile de corupţie care i-au fost aduse şi a anunţat că va înfiinţa un nou partid politic cu scopul să democratizeze Rusia.
8185	Cu 13 milioane de lei s-ar fi putut construi un adăpost pentru câinii vagabonzi din capitală.
8186	Plesu s-a compromis prea mult de atatea afinatati elective.
8187	Făcând acest lucru, Hristos ne promite viaţa veşnică, viaţă care începe aici pe pământ, în momentul când te naşti din Dumnezeu şi devii o făptură nouă.
8188	Pe podium au urcat Gheorghe Seculici, Adrian Ţolea şi toţi parlamentarii PDL, maipuţin ministrul Igas.
8189	Specialişti mai mult sau mai puţin iniţiaţi au prevestit, la modul tragic, posibila răcire globală a vremii pentru următoarea perioadă şi chiar posibil pentru următorii ani.
8190	Patronul Eunicia SRL este Costică Pocol, care are interese în cadrul pieţei Mărăşti şi director la Vila “Eunicia” din Cluj.
8191	"N-am prea avut tangenţe cu această echipă decât la «copii», la Severin ajung doar în vacanţe, iar dintre băieţi îl cunosc doar pe Jenaru", a spus jucătorul în vârstă de 28 ani, ce în vară s-a pregătit câteva zile sub comanda lui Mihăescu.
8192	Fumul gros si inecacios l-a readus la viata.
8193	De sub peniţa acelui stilou au ieşit multe romane, inclusiv "Cel mai iubit dintre pământeni”.
8194	În şedinţa de vineri a Consiliului Judeţean Prahova a avut loc ultima modificare de componenţă, după validarea mandatului membrului PNG-CD Nicolae Stoica.
8195	Pe 16 iulie, tot în Austria, FC Timișoara joacă împotriva turcilor de la Denizlispor.
8196	Pentru ca Oradea sa aiba specialisti care sa poata folosi angiograful, au fost trimisi la Timisoara pentru o specializare doi medici.
8197	Cea de-a XXI-a editie a Festivalului de umor “Constantin Tãnase” se apropie.
8198	Cu atat mai mult, pe spatiile verzi.
8199	Femeia a fost denunţată de un coleg de serviciu care i-a găsit pozele indecente în calculator şi a alertat poliţia.
8200	Mihail Educaţiei, Mihail Şleathiţchi a avertizat că diploma va fi ilegală.
8201	Nu sta tara numai in Realitatea-FNI (Vocea Moskovei 2) sau Antenele-Felix. va urmaresc cu deosebita atentie si satisfactie.
8202	Pornind de la aceste noi reguli, anul acesta au fost înregistraţi 82 de concurenţi, ceea ce constituie un număr record de participanţi.
8203	I-a dat fara sa se gindeasca doar erau din furat monsher @Andrei, bipezii s-au tirat de la mogul si au infiintat Kamikaze.
8204	Şi sindicatele strâng rândurile: vor grevă generală cât mai curând.
8205	România se va adânci în recesiune.
8206	Era o mişcare foarte subtilă.
8207	Vineri seara am fost pe acolo si intr-unul dintre saloane erau 21 de bolnave /9 paturi, 18 stateau doua in pat iar trei pe o margine de pat sau se plimbau pe holul spitalului.
8208	Cu alte cuvinte, imediat dupa inregistrare aveti acces la toate facilitatile.
8209	În procesul de învăţare pe care Răchită vrea să-l implementeze la Petrolul, lecţia scoaterii finului Chiriţă din antrenament este una esenţială, atât pentru cel în cauză, cât şi pentru ceilalţi şi cu atât mai utilă cu cât aceasta a fost “servită” imediat.
8210	Anglia, SUA, Algeria, Slovenia Meciul 4: Anglia - Algeria 0-0 Germania, Australia, Serbia, Ghana Meciul 5: Ghana - Germania 0-1 Olanda, Danemarca, Japonia, Camerun Meciul 5: Danemarca - Japonia..
8211	Pentru a se evita orice discutii, listele care cuprind persoanele care vor primi stimulente au fost vizate si de cãtre reprezentantii sindicatului si seful de structurã.
8212	20119 din 11 martie 2011 Preşedintele Comisiei de la Veneţia, Gianni Buquicchio, l-a văzut, în sfârşit, pe Plahotniuc.
8213	Radu postat Sâmbătă, 28 Mai, 2011, 9:18 oare cat l-a costat in plus?
8214	Cei care au plecat sa munceasca in industrie n-au uitat insa ca sunt tarani.
8215	De calculatoarele performante se vor bucura aproape 32.000 de elevi, adica 1671 de clase gimnaziale.
8216	Alina Vidican nu se considera vinovata pentru despartirea lui Borcea de sotia lui, Mihaela.
8217	Mircea Badea: Eu sper să dispară UDMR În cadrul ediţiei speciale a "Sintezei Zilei" de marţi, Mircea Badea, invitat în platou, a spus că speră ca UDMR să dispară, adăugând că i se pare inacceptabil ca o formaţiune politică,..
8218	Ai niste locuri foarte bune pentru nostalgicii comunismului, Iran Corea de Nord, Cuba, si mai nou Venezuela!
8219	În decurs de doar câteva ore poliţiştii cărășeni au întocmit două dosare penale pentru săvârşirea de infracţiuni la regimul circulaţiei și aceasta într-o zi de mare eveniment religios: Adormirea Maicii Domnului.
8220	În plus, acest transfer, dacă se va produce, ar însemna şi un câştig de câteva zeci de milioane de euro.
8221	Câte politici au fost adoptate, ce exact s-a făcut.
8222	În acest sens SFERAMUN va asigura întreaga logistică necesară realizării soluţiilor optime din punct de vedere tehnic, pentru siguranţa angajaţilor şi pentru atingerea calităţii şi standardelor în curăţenie spre confortul beneficiarilor săi.
8223	După moartea lui Osama bin Laden, Al-Zawahiri, în vârstă de 59 de ani, ar fi devenit liderul al-Qaeda şi este cel mai căutat terorist din lume.
8224	20102 din 15 ianuarie 2010 Interviu realizat de Sergiu Praporşcic cu analistul politic Oazu Nantoi, vicepreşedinte al Partidului Democrat Ce fel de alianta il va alege in Parlament pe viitorul presedinte al R. Moldova?
8225	Vor avea parte de vizite la Muzeul Cinegetic Posada, castelul Peleş, toată Valea Prahovei, Muzeu Poliţiei Române din Târgovişte, Salina de la Slănic, Mânăstirea Zamfira şi multe altele.
8226	Articol scris de: Monitorul de Vaslui Politistii, cu ochii pe carutasi „Suntem aici numai pentru a te asculta!
8227	Moţiunea pe tema sănătăţii a fost respinsă de deputaţi cu 92 de voturi pentru şi 124 împotrivă.
8228	Comisarul sef Dorel Manole nu a mai vrut să continue la conducereaPolitiei Neamt.
8229	O serie de atacuri - atentate sinucigase, detonari de bombe si atacuri armate - comise luni in 18 orase din Irak s-au soldat cu 74 de morti si peste 300 de raniti, potrivit ultimelor informatii.
8230	Suntem absolut convinsi ca la Primaria Baia Mare se citeste “Informatia zilei”!
8231	Dimpotrivă, atunci când ar fi început să ridice capul şi să conteze în politică, ar fi fost vulnerabili.
8232	Iar edilii au platit salariile, apoi au cerut bani pentru iluminat si lemne de foc.
8233	E membru al biroului, trebuie pentru că e primar de municipiu reşedinţă de judeţ”, a mai declarat Filipescu.
8234	Poliţia a spus că s-au înregistrat răniţi şi au fost efectuate arestări, dar nu a dat cifre.
8235	Pentru comparaţie, Adelin Petrişor, un adevărat jurnalist de război, a încasat de la Realitatea Media în 2009 162.167 RON şi în 2008 127.509 RON.
8236	Pe 8 aprilie, doi tineri, în vârstă de 16 ani şi, respectiv, 23 de ani, au ajuns la Spitalul de Urgenţe "Sf.
8237	Ii lasi pe toti cu gura cascata de admiratie si, mai presus de toate, de invidie, in timp ce iti pregatesti iesirea glorioasa din scena, aruncandu-ti neglijent pe umar gentuta Luis Vuitton, din ultima colectie, Speedy, cu cirese.
8238	Muncitorii susţin că nimeni dintre sinistraţi n-a rămas pe drumuri.
8239	În cazul în care vor fi identificate surse de finanţare pentru separarea activităţii Agrement de actuala formă de organizare a instituţiei, acest lucru s-ar putea realiza mult mai rapid şi mai eficient în forma propusă".
8240	S-a discutat oferta PLDM privind partajarea funcţiilor în viitorul executiv şi statutul unor instituţii publice despre care s-a spus că ar fi fost politizate.
8241	Formaţia din Vaslui de asemenea a tranşat rapid Victoria.
8242	Vorbim despre riscuri într-un nou episod al campaniei "Stop Indiferenţei!
8243	În România sunt înregistraţi oficial aproape 2.000 de bolnavi de hemofilie, dintre care 250 sunt copii.
8244	Viorel Arcas a mai primit 281 de taloane sectiunea „Ambasadorii Sibiului", pe linga cele 263 de voturi pentru pe care le avea deja, dar tot nu intra in top.
8245	"S-a făcut sondaj şi s-a găsit solul tare până la 40 de centimetri adâncime.
8246	De la începutul anului, Jarvis Pub, situat pe Str.
8247	O cale prin care diverse firme sau colective de muncă încearcă să evite acest efect este de a nu promova o persoană până ce nu şi-a dovedit deja calităţile sau deprinderile necesare.
8248	13 si pe strada N. Balcescu nr.
8249	Până una alta, aripa Miluţ a organizat un congres, în 12 septembrie, la care Marius Popovici, fost preşedinte al PNŢCD Timiş, a fost ales vicepreşedinte al partidului.
8250	Sunt cateva persoane care ii sustin atat pe Rauta, cat si pe Floristean si nu se mai poate face nimic.
8251	Thrillerul “Coffee with love” este realizat de trupa de teatru “Audienţa generală”, coordonată de profesorul Adrian Mureşan şi alcătuită din elevi de la Liceul Teoretic “Lucian Blaga” şi de la Liceul de Informatică “Tiberiu Popoviciu”, din Cluj-Napoca.
8252	În sfârşit, atât cu ajutorul Guvernului, cât şi al localnicilor, aceste pesticide au fost evacuate definitiv de pe teritoriul satului.
8253	In SUA medicii sunt categoria sociala ceea mai bine platita.
8254	" Soluţia pentru atacul Realului ar putea veni de la echipa a doua!
8255	Ei au criza lor, nu mai au timp şi de fleacurile noastre!
8256	Pisicile bătrâne trebuie hrănite cu măsură „Am o pisică de vreo opt ani, a îmbătrânit, săraca, însă eu o iubesc la fel de mult şi îi dau să mănânce tot ce ştiu că îi place.
8257	Adela Caliţescu, eleva de 10 a Alexandriei Adela Caliţescu este un copil model şi o elevă perfectă.
8258	Daca oamenilor nu le-ar place fotbalul atat de mult,daca nu ar fi asa atrasi si prinsi de el,daca preferintele lor ar migra catre alte sporturi cu siguranta si mediatizarea fotbalului ar scadea.
8259	Marea majoritate a acestora sînt pentru personal cu studii medii, mai avantajati fiind cei calificati în domeniul confectiilor, pentru această meserie fiind cele mai multe dintre posturile disponibile.
8260	Astfel că, astăzi, putem spune că Independenţa RM a fost, de fapt, câştigată doi ani mai devreme, la 31 august 1989, când (încă) Sovietul Suprem, organul legislativ al RSSM, a decretat limba română cu alfabet latin drept limbă de stat a ţării.
8261	Echipele de intervenţie sunt la faţa locului şi încearcă să-l scoată pe bărbat la suprafaţă.
8262	Se decide pe moment să ceară azil politic.
8263	Calin anunţă că Parlamentul se consideră legal constituit.
8264	Dupa cum relateaza Comitetul de Statistica CSI, în ianuarie-mai 2011, volumul transporturilor de marfuri în Moldova a constituit 3,3 mil.
8265	Conducerea Consiliului Judeţean i-a oferit cu această ocazie o diplomă de excelenţă.
8266	Am rugat-o sa sisteze stampilarea buletinelor si a motivat ca a facut acest lucru ca sa nu stam pana dimineata.
8267	Evenimentele din 7 aprilie 2009 au arătat justeţea votului din 4 aprilie 2005, atunci când PPCD, alături de alţi actori politici, l-a susţinut pe Vladimir Voronin la funcţia de şef al statului.
8268	Văd acest lucru reieşind din acţiunile pe care le întreprind şi o parte, şi cealaltă.
8269	O duzină de permise reţinute într-o zi ARAD - Poliţiştii din cadrul Biroului Rutier au desfăşurat marţi, mai multe acţiuni, soldate cu reţinerea a 12 permise de conducere.
8270	Pentru cei doi fraţi mai mari va fi derulat un program intensiv de consiliere psihologică în vederea readaptării psihosociale.
8271	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap România ocupă penultimul loc, înaintea Albaniei, în clasamentul PISA - Programme for International Student Assessment.
8272	Gina Pistol se simte bine in pielea ei In ultima vreme cat mai multe vedete au renuntat la blond si au preferat sa se faca roscate sau alte nuante mai inchise, de exemplu, Simona Sensual, sau, mai recent, actrita Adela Popescu.
8273	Un destin compromis in egala masura de slabiciunea statului, coruptia la nivel inalt si mediu, instrainarea resurselor naturale, dispretul fata de tot ce e romanesc.
8274	Presedintele nu renunta la partidul sau Seful statului a mai aratat ca cel mai corect este „sa iesim de doua demagogii" - aceea ca presedintele nu-si mai cunoaste partidul dupa ce se instaleaza la Cotroceni, si aceea ca presedintele este neutru politic.
8275	Calmul instaurat in propria dv. viata va avea urmari benefice si pentru toate relatiile sentimentale.
8276	Anul 2010 a fost pentru profesorul Ion Lazăr un an special.
8277	Euroweb este prezentă pe piaţa comunicaţiilor din România de aproximativ 10 ani, perioadă în care a înregistrat o creştere constantă.
8278	Guvernul României, prin Ministerul Culturii, nu a susţinut această decizie, motivând că „unele prevederi nu au întâlnit necesităţile industriei muzicale locale”.
8279	CS Satu Mare a participat cu zece sportivi dintre care cel, mai bun rezultat l-a obținut Emanuel Marchiș.
8280	Menţionez că, atât anchetele derulate de minister, cât şi cele ale Parchetului şi Institutului de Medicină Legală au stabilit lipsa de culpabilitate a directorului Direcţiei de Sănătate Publică'', spune ministrul sănătăţii, în comunicatul de presă.
8281	Preşedintele PD-L Arad, Gheorghe Seculici, a spus că "nu vreau să comentez în niciun fel, câtă vreme este vorba doar de informaţii apărute în presă.
8282	In ceea ce priveste cladirea scolii nr.
8283	"Iar dacă în cazul Kosovo o serie de ţări importante au recunoscut independenţa provinciei, este puţin probabil ca cineva în afară de Rusia să recunoască independenţa celor două enclave separatiste.
8284	Epidemie de ploşnițe la New York O epidemie de ploşniţe la New York a afectat două imobile ale Organizaţiei Naţiunilor Unite, care a luat imediat măsuri pentru a le elimina.
8285	Gore a fost trimis în judecată şi pentru viol şi lipsire de libertate.
8286	De realizarea ei s-a ocupat în ultima lună de zile chiar cunoscutul meşter maramureşean, Pătru Gojda.
8287	! cand ai terminat facultatea? stiice bou esti? tu si voi sunteti adevaratii dusmani ai Romaniei.
8288	Ei bine, proiectul de lege ar obliga micile firme sa plateasca impozite si contributii sociale mai mari, aferente unui angajat cu norma intreaga.
8289	”, se întreabă Ionel Voicu, care a plătit deja până acum aproape 20.000 de euro sub formă de dobânzi şi comisioane bancare.
8290	De menţionat că profesorii nu au nimic personal cu noul director ci cu numirea sa, realizată abuziv, spun ei.
8291	Având în vedere pericolul pe care îl reprezintă, judecătorii au emis pe numele lor mandate de arestare pentru 15 zile.
8292	Citeste articolul Bine spunea cineva că toţi oamenii de putere ar trebui să ia parte măcar o datăpe an la o inmormăntare.
8293	"Nu îmi venea să cred că o persoană aflată la cel mai important turneu poate petrece atât de mult timp obsedat de sex, prin telefon.
8294	PNL nu este în asentimentul şefului statului Nici Partidul Naţional Liberal nu este în asentimentul preşedintelui Traian Bãsescu, liderul PNL Crin Antonescu cerînd demisia de urgenţã a Cabinetului Boc.
8295	Conform unei Hotărâri de Guvern, banii necesari pentru menţinerea activităţilor de salvamar vor fi alocaţi din Fondul de rezervă bugetară la dispoziţia..
8296	Ajungând în vârful piramidei puterii, liderii Alianţei au început s-o spele în două ape şi, invocând fel de fel de pretexte onorabile, au trecut pe linie moartă toate mesajele lor justiţiare.
8297	Riscurile erau foarte mari, se puteau strica, putea ramane un pacient pe targa blocat in lift.
8298	Mii de călărăşeni au îndurat gerul pentru a participa la Bobotează Mii de călărăşeni au participat ieri dimineaţă la manifestările dedicate zilei de Bobotează şi organizate în Parcul Central.
8299	Poate că sunt potrivite versurile acelea, cântate de Angela Similea, ".
8300	Cum de multe ori planurile planul nu bate cu realitatea imediată, şansele ca „actorii” PSD să rămână cu buzele umflate sunt destul de mari.
8301	Wizz air nu este subventionata mai mult decit carpat air la Tm,ci mai degraba sunt incurajate ambele sa opereze pe un aeroport regional,conform cu "Orientarile" europene din domeniu, de dezvoltare a aeroporturilor care au sub 1milion de pasageri/an.
8302	" Nu are prieteni, iar când s-a împrietenit cu cineva, „primul lui gând este să-i seducă nevasta, soacra, doica sau servitoarea, dacă sunt frumoase, pentru a le spurca şi pentru a-şi arăta potenţa.
8303	O parte din utilaje, închiriate pe numele lui Zăbălaru Poliţiştii au depistat o persoană care a închiriat utilaje de la o societate comercială, pentru a excava terenul în vederea recuperării deşeurilor în persoana lui Aurel Niţă, cunoscut drept Zăbălaru.
8304	El a precizat ca studentii vor avea dreptul de reprezentare in Senat de 25% si ca modernizarea managementului si a conducerii universitatilor nu presupune un atac la autonomia acestora.
8305	Astfel, la data de 30 ianuarie 2008, o echipă de 8 meşteri iscusiţi, sosiţi tocmai din Maramureş, au pus pe temelia de beton, talpa bisericii din lemn.
8306	FELICIA postat Vineri, 1 Octombrie, 2010, 14:59 Cred ca fiecare ar trebuii sa ne ingrijoram de soarta personala,ca raul numai rau atrage.
8307	Sau cã mãcar le-a strîns mîinile bãrbãtește cîntãreților și le-a sãrutat pãrintește fetele pe frunte.
8308	Oamenii au început să nu mai creadă în iluzia prosperităţii care stă pe împrumuturi şi datorii imense care nu mai pot fi susţinute.
8309	La această probă vor participa peste 7.000 de elevi, în 59 de centre de examinare din judeţ.
8310	”, au dorit ca şi prin această acţiune să schimbe modul în care arată oraşul.
8311	Pentru ea, ziua de naştere este echivalentă cu o sărbătoare.
8312	No Lies 2007” este Primul Festival de club care ar aduna formaţii româneşti, de pe ambele maluri ale Prutului, care cântă numai în limba română.
8313	Iar cum este criză, probabil şi fondurile atrase în urma Balului Speranţei vor fi mai mici.
8314	I.ADOMNICĂI) Ministerul este pe cale să dea un ordin care bagă zâzanie între învăţători (Magda AXON) Primăriile nu primesc avizul Direcţiei de Cultură (Magda AXON) Aproape 10.000 de pachete de ţigări de la „duty free”, confiscate de la un hunedorean (D.
8315	E adevărat că automobilul din 4 martie 2010 nu a trecut acest control.
8316	Aceste fracturi se produc pe oasele normale.
8317	Atacantul lui Manchester United îi va darui colierul viitoarei sotii, în data de 3 aprilie, când tânara va împlini 22 de ani.
8318	Luni de la ora 10 consilierii judeţeni se vor întâlni în cadrul unei şedinţe extraordinare pentru a vota rectificare bugetului pe anul acesta.
8319	Majoritatea taximetriştilor au scăpat fără sancţiuni.
8320	Supararile nu lipsesc azi din program si apar exact de la cine nu v-ati fi asteptat.
8321	2. Esti precaut in a face sex cu o persoana noua, dar decizi sa faci acest pas.
8322	5, Alianţa, ca un tot întreg, se angajează în apărarea oricărui membru care este atacat.
8323	Potrivit lui Cătălin Zărnescu, șeful Biroului Vamal Naidăș, prin acest punct vamal de la frontiera cu sârbii tranzitează zilnic nu mai puțin de 534 de autoturisme, adică 22 de mașini pe oră.
8324	APD critica, de asemenea, faptul ca dreptul de a avea acces la copii ale listelor electorale permanente este oferit doar partidelor politice, nu si mass-media sau institutelor de sondare a opiniei publice.
8325	Dacă un partener alege să treacă peste o dezamăgire din cuplu refugiindu-se în braţele unei alte persoane este şi aceasta o rezolvare, dar cu mari costuri pentru relaţia oficială de iubire", explică Gyorgy Gaspar.
8326	Această Declaraţie de Independenţă este text fundamental care nu poate fi modificat, completat, revizuit sau anulat de nicio Constituţie", a precizat Iurie Roşca.
8327	O bombă de dimensiuni reduse a explodat ieri, pe o plajă turcă la Marea Mediterană, rănind uşor mai mulţi turişti şi provocând panică.
8328	“Am creat Festivalul Rowmania, spune Ivan Patzaichin, cu gândul de a aduce oamenilor din Delta Dunării bucuria de a avea o sărbătoare a locului, în centrul căreia să se afle apa şi plăcerea de a vâsli.
8329	Acasa»Sport»Manager sportiv nou la Poli Timişoara Manager sportiv nou la Poli Timişoara Marţi, 16 Februarie 2010 19:04 Poli Timişoara stă din ce în ce mai bine când vine vorba despre numărul conducătorilor de la club.
8330	Împreuna, acestea depasesc 1700 de metri patrati.
8331	Arbitru de rezervă a fost desmnată Cristina Dorcioman (Câmpulung Muscel), iar observator pentru problemele de arbitraj, bucureşteanul Dumitru Bărgoanu.
8332	De noi toti depinde sa schimbam criza pentru bunastare.
8333	De ce a primit licenţa?
8334	” Au aflat ca ar fi bilete pentru cursele de joi si sâmbata, apoi ca cele de joi s-au epuizat deja.
8335	Dacă acum o lună s-a zvonit că pedelistul Gabriel Iordache de la Autoritatea Rutieră Română Constanţa a fost înlocuit din funcţie, iar ulterior el a confirmat, dar a precizat că este în concediu şi că va reveni pe post de la 1 noiembrie, iată că luni..
8336	Eroul peliculei, Mumble, este cel mai prost cintaret din lume, asa ca este mereu singur.
8337	3. Scrierea pentru prima data a Istoriei Familiei Raţiu pe baza unei cercetări istorice serioase şi profunde, profesioniste, precise, riguroase şi complete.
8338	Vedem al patrulea an la rând premii acordate unor importanți scriitori, plasticieni, jurnaliști, artiști, muzicieni, actori din Ungaria.
8339	Cod galben de canicula in sud si est, cu ploi in zonele de deal si munte!
8340	Vizualizari:465 Comentarii:1 „Coada Iepuraşului” a devenit „Cartea Anului” Săptămâna trecută, la Centrul Expoziţional „Moldexpo” s-a încheiat cea de-a XIV-a ediţie a Salonului Internaţional de Carte pentru Copii şi Tineret.
8341	Pe segmentul de piaţă Rasdaq, performere la capitolul valoare tranzacţionată au fost titlurile Concefa Sibiu (COFI), care a cumulat un rulaj valoric total de 11,53 milioane lei.
8342	Lucrarea de recoltat se poate realiza în aproximativ 5 zile.
8343	Favorurile electorale și publicitatea ascunsă, contabilizate Niciun candidat electoral, antrenat în competiția pentru alegerile din 28 noiembrie, nu va putea să primească sau să cheltuiască bani fără ca despre aceasta să cunoască și alegătorii.
8344	Eu zic că am ţinut piept cu succes unei echipe puternice şi nu trebuie să punem capul jos când pierdem cu Dinamo”.
8345	Polițiștii spun că un conducător auto circula cu viteză, iar la un moment dat a început să facă slalom printre autoturismele care circulau regulamentar.
8346	Acum piesa este pregătită să ajungă spre urechile ascultătorilor sau să răsune în concerte.
8347	Citeşte Băncile locale: Majorări de capital de aproape 100 mil. de euro în primele șase luni Luni, 12 Septembrie 2011.
8348	Cu mic, cu mare, satenii au ignorat vremea urata si au iesit sa petreaca alaturi de ambadasorul Austriei si de autoritatile locale.
8349	Pentru că o soluţie nu are cum să vină de la funcţionarii ONU sau "înţelepţii" pe care i-au ales să vorbească în numele lor.
8350	Expertii sunt de parere ca NATO va saluta transformarile anuntate in ODKB, pe fondul situatiei delicate din Afghanistan.
8351	Toate blocurile cu apartamente din Chisinau sunt conectate la energie termica, nu si toate apartamentele.
8352	Cei prezenţi erau mai degrabă interesaţi de celulare, decât de temele economice pentru care au fost chemaţi.
8353	Costul inundaţiilor în Cluj: doi morţi şi peste 56 de milioane de lei Premierul a cerut urgentarea acordării de autorizaţii de construcţie pentru casele distruse, dar a impus ca ele să nu mai fie în zone inundabile.
8354	Poate continua să trăiască precum a trăit până acum.
8355	El a mai cerut sprijin, din partea Prefecturii Timiş, pentru renovarea clădirii liceului Dositei Obradovici.
8356	Seceta din această toamnă i-a determinat pe vânzători să vândă mai scump, în special, ardeii, gogoşarii, gogonelele sau castraveţii.
8357	Noi, înainte de a crea tabelele electronice, am sunat la Federaţia Internaţională de Gimnastică şi am întrebat: Este posibil ca la această Olimpiadă să primească cineva o notă de 10?, şi preşedintele Federaţiei a spus: «Nu, nu este posibil».
8358	Trebuie sa inţelegem ca nu ne da nimeni bani degeaba.
8359	Îmi aduc aminte că înainte de Revoluţie era o gălăgie de nedescris aici.
8360	Deci nu mai mult.
8361	Un grav accident rutier s-a petrecut vineri seara pe Drumul National 7 Râmnicu Vâlcea - Sibiu.
8362	Citeste si alte articole pe aceeasi tema Videoclipul "Ai vrea sa ai" al lui Tudor Sisu este in premiera pe Apropo, Sisu acordandu-ne si un interviu incendiar.
8363	ARADON Ştirile judeţului Arad PSD: se vrea subordonarea Aradului Reactualizat la: 9.08.
8364	Ea a spus că PSD şi PNL au decis iniţierea acestei moţiuni de cenzură pentru că sistemul de învăţământ “o aştepta”.
8365	V.) Masterat în franceză cu spijinul Universităţii din Lille (Magda AXON) Seminar pentru procesatorii laptelui şi medicii veterinari (Oana ŞLEMCO) Premii de Paşti în funcţie de munca depusă (M.
8366	Totuşi, trebuie să faci ce este corect şi asta înseamnă să-l laşi pe el să decidă.
8367	Ceea ce l-a indepartat de facultatile din Romania este faptul ca studiile aici “nu-ti dau o garantie la fel de buna ca iti vei gasi un loc de munca unde vei fi platit la adevarata ta valoare, unde iti vor fi respectate toate drepturile de angajat“.
8368	Consiliul Suprem de Aparare a Tarii a aprobat in martie propunerea MApN de achizitionare a 24 de avioane F-16 second hand.
8369	Şomajul în valoare de 250 de lei pe lună poate fi acordat o singură dată pentru maximum şase luni.
8370	In timp ce zonele de catastrofa, de razboi si tintele inamice ii sunt familiare lui Shane, biberoanele la ora fixa, lectiile de conducere si cele pentru cercetasi ii pun rabdarea la incercare.
8371	Despre noua cucerire a vedetei a aflat mai multe Spy, care i-a si surprins pe cei doi in ipostaze tandre.
8372	Asta e realitate, si e cam cruda cu noi..
8373	Acum trei ani a fãcut o adunare din 200-300 de oameni și a spus așa: „Acum regretãm cã nu am stat toți în spatele lui, cã, dacã am fi stat în spatele lui, alta ar fi fost situația și a noastrã, și a țãrii Românești“.
8374	Victor Chirilă: „În primul rînd, îl voi remarca aici pe primul ministru al Poloniei, dl Tusk, care va veni astăzi la Chişinău pentru a efectua o vizită bilaterală şi întâlniri cu premierul Vlad Filat şi cu alţi oficiali de rang înalt.
8375	In scopul realizarii proiectului localitatea din Ungaria avea nevoie de un partener din Romania, fiind ales municipiul Carei.
8376	Călin Popescu-Tăriceanu nu a putut fi contactat pentru declaraţii până la închiderea ediţiei ZF.
8377	În 2005, Gigi Becali l-a întâlnit pe Serban Huidu, la restaurantul Marriott din Capitală.
8378	În al doilea rând, apogeul crizei economice mondiale se anunţă tocmai pentru următoarele 2-3 luni, când primarul degrevat va fi implicat în alegeri.
8379	De fapt, este o aşa candidatură.
8380	Manoli a spus că Ministerul rus de Finanţe cere ca Chişinăul să achite şi datoria Transnistriei, în valoare de 31 milioane de dolari, deşi Tiraspolul a recunoscut partea sa de datorie şi s-a angajat să o achite.
8381	Cine poate beneficia de alocatiile europene si in ce conditii se acorda acestea, respectiv care sunt modalitatile de completare a formularelor cititi in editia tiparita.
8382	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Statul alocă, anual, pentru un preşcolar de la oraş 1.895 de lei, iar pentru unul din mediul rural - 2.071 de lei.
8383	Conform contractului, lucrarea va fi finalizata în 6 luni.
8384	Activitatea a fost blocată pentru două zile, aceasta până ce la nivel central sindicatul şi ministrul Gheorghe Ialomiţianu nu au ajuns la un acord pentru rezolvarea problemei stimulentelor.
8385	Iar pe camionul său, cel mai scump din România, a postat mesajul "Ce-ţi doresc eu ţie, dulce Românie"!
8386	A păstrat apoi o legătură cu revista germană A fost instructiv şi interesant să urmărim, din punctul de vedere al filatelistului, periplul lui Marino prin Europa anilor ’80.
8387	De asemenea, fondul va putea primi de la stat si acorduri de optiune pentru achizitia de actiuni contra sumei de un leu, optiunile putand fi exercitate in termen de cinci ani, precum si alte fonduri in numerar, inclusiv venituri din privatizare.
8388	Acum au crescut infracţiunile, dar şi numărul forţelor de ordine.
8389	"In aceasta perioada, noi avem de facut munca in teritoriu.
8390	Pe de altă parte, el şi-a pregătit foarte minuţios dosarul istoric şi teologic al romanului, dovedind o excelentă cunoaştere a lumii politice romane şi palestiniene din perioada premergătoare naşterii Mântuitorului.
8391	Singurul gimnaziu privat din Mureş, la un pas de închidere Proprietarul acestuia, omul de afaceri Vasile Gliga din Reghin (foto), e nemulţumit că statul nu subvenţionează, nici măcar parţial, învăţământul gimnazial particular din România.
8392	De asemenea, la Politia Marasesti exista un post vacant la politia de proximitate, care a fost scos la concurs.
8393	Osipov: „Pledăm pentru libera circulaţie între malurile Nistrului” Viceprim-ministrul Victor Osipov a reiterat, în cadrul unei întâlniri oficiale, deschiderea Guvernului pentru dialog şi colaborare în problema reglementării diferendului transnistrean.
8394	S-a menţionat că evenimentul respectiv va facilita dialogul RM-UE inclusiv în domeniul vizelor.
8395	“Nu cunosc motivele, dar se vede că formarea Guvernului nu este chiar aşa uşoară.
8396	Pistolul a fost furat din judetul Maramures, la inceputul lunii noiembrie 2009.
8397	Fiindcã adevãrul sau minciuna nu trebuiesc judecate doar dupã priceperea ta..
8398	Cifrele si coincidentele m-au pasionat intotdeauna.
8399	Au îndurat peste măsură crezând că la capătul zilei se..
8400	PCRM nu a comentat, deocamdată, acuzațiile.
8401	Patronul companiei de transport, Radu Mureşan, deţinea funcţia de preşedinte al PD Turda, fiind unul dintre sponsorii şi liderii Lichidatorii au descoperit un prejudiciu de 50 de miliarde de lei vechi, bani care au fost recuperaţi în mică măsură.
8402	Pentru Hlebnikov, cuvântul constituie o unitate de sine stătătoare, ce organizează materia simţurilor şi gândirii.
8403	Am primit de ziua mea 1.043 mesaje pe tot felul de adrese electronice.
8404	Presedintele PNL, premierul Calin Popescu Tariceanu nu a dorit sa comenteze scrisoarea trimisa de omul de afaceri.
8405	Singura delimitare pe care noi o mai acceptăm este cea privind apărătorii şi duşmanii judeţului Arad” – Claudiu Cristea, preşedinte Mişcarea Arădeană, consilier municipal.
8406	Regiunea lansează programul de masterat în dreptul comercial comunitar 2011-01-13Studenţii facultăţilor de drept din Albania, BiH, Serbia şi Macedonia pot obţine acum o diplomă de master printr-un program comun.
8407	Înafara rezultatelor obţinute de tinerii judoka sătmăreni, delegaţia României a mai cucerit două medalii de aur, două de argint şi două de bronz.
8408	"De asemenea, este prevăzută restructurarea prin concedieri masive de salariaţi, închideri sau privatizări ale întreprinderilor rămase în proprietatea statului.
8409	Realitatea e alta.
8410	Nu uitaţi nicio clipă că aparţineţi poporului român.
8411	Omul a fost anchetat, arestat, eliberat, a fost reales primar, dar justiţia ulterior l-a condamnat la mai mulţi ani de închisoare cu executare.
8412	Un quintet de senzatie canta tangoul lui Piazzolla pe scena Operei din Timisoara 08.03.
8413	In concuziile raportului de impact sunt precizate unele obligatii care trebuie respectate de beneficiar.
8414	Am încercat tot ce se poate încerca..
8415	Subinspectorul Mihaela Adriana Stan a mai spus că, în legătură cu această situaţie, a fost anunţat judecătorul delegat care a consemnat aspectele semnalate de deţinuţi.
8416	Naveta spaţială va utiliza un sistem de propulsie bazat pe hidrogen şi oxigen lichid, care va include motoarele RS-25D / E din programul spaţial folosit până în prezent, pentru etapa principală de ardere şi motorul J-2X, pentru etapa superioară.
8417	Vreau cel putin 30 de voturi pentru ca spun adevarul.
8418	La 19 aprilie 1982, Banca centrală - "Federal Reserve" - aprobă cumpărarea băncii americane "Financial General" de către o entitate bancară intermediară creată de BCCI.
8419	Persoanele cu scabie pot transmite paraziţii altor persoane, înainte şi dupã apariţia simptomelor, atîta timp cît rãmîn infestate şi netratate.
8420	Astfel banii raman in oras, o parte se reintorc la buget prin taxe, iar astfel de firme au posibilitatea sa-si treaca in portofoliu lucrari importante, cu care pot licita la proiecte din alte judete.
8421	Dacă ar fi fost comercializate pe piaţă, la preţul produselor originale, valoarea totală a mărfurilor s-ar fi ridicat la aproximativ 81.000 euro.
8422	El a mulţumit marinarilor militari pentru eforturile depuse până în prezent şi i-a felicitat pentru modul în care acţionează şi îşi îndeplinesc misiunile.
8423	! bafta ce se poate intampla din cauza unui dobitoc care nu are scrupule daca era marian lila in locul femei(mai bine era el) da..
8424	Grigore Belostecinic: „Trebuie să-i convingă viaţa, în primul rând.
8425	Medicii trebuie sa pastreze timp de un an o copie a fisei fostilor pacienti.
8426	Maşinăria care fabrică o realitate absurdă În septembrie mi-am găsit un lucru care constă în a scrie 45 de texte în engleză, fiecare având 300 de cuvinte.
8427	La jocul AS Livada – Gama Best a fost eliminat jucătorul Dorgai Andrei (Gama) pentru fault în postura de ultim apărător.
8428	Comisia propusese ca fondurile rămase din bugetul pe 2008 să fie direcţionate pentru finanţarea proiectelor energetice.
8429	Barbatul nu s-a opus in momentul retinerii.
8430	Vanzarea s-a facut inainte ca decizia instantei sa ramana definitiva si irevocabila.
8431	După micşorarea salariilor, noile evaluări nu face decât să îi dea şi mai mult peste cap pe jandarmi, deja depăşiţi de situaţie.
8432	Un exemplu cert ar fi ca întreprinzătorii să fie dispuşi să îşi mute afacerea în România, în Turda.
8433	Ceața blochează cursele aeriene de pe Aeroportul Chișinău Cursa aeriană Chișinău-Budapesta a fost anulată din cauza condițiilor meteorologice nefavorabile.
8434	La toate aceste cursuri de calificare sunt admise doar persoanele care au absolvit minim învăţământul obligatoriu.
8435	O vedenie e chiar deconstrucţia unui destin, deconstrucţia asumată a unei intuiţii.
8436	Preşedintele Băsescu a făcut aceste în conferinţa susţinută după întâlnirea avută în cursul după-amiezii cu delegaţia comună a Fondului Monetar Internaţional, a Comisiei Europene şi a Băncii Mondiale.
8437	La spectacolele prezentate de localnici participau şi locuitorii satelor din jur.
8438	Fundașul apucase acum douã zile sã plece spre Turcia, însã, cînd a fãcut escalã la Paris, a fost întors din drum de oficialii clubului lui, pentru cã fundașul dreapta care era pe post cu el se accidentase.
8439	Cristi, ai scos trei premiere într-un an, una mai bună ca cealaltă.
8440	Daca tie insa iti plac manelele, nici o problema, nu comentez gusturile.
8441	Avem multe proiecte, iar de idei nu ducem lipsă.
8442	Mai mult, cel care pare să se pregătească pentru reinstalarea la Kremlin în 2012 i-a avertizat pe liderii locali că va monitoriza personal, printr-un sistem de camere video, modul în care se derulează lucrările de reconstrucţie.
8443	Printre acestea se afla şi un bilet de externare de la Secţia Psihiatrie (situată în vecinătatea locului unde şi-a încheiat socotelile cu viaţa), din care reiese că ploieşteanul de 44 de ani suferea de o formă gravă de schizofrenie.
8444	Membrii din Comisia Judeţeană de Admitere, de la Colegiul Naţional "Mihai Eminescu", primesc şi înregistrează cererile candidaţilor de etnie romă pentru înscrierea în licee pe locurile speciale alocate.
8445	Dar daca erai in locul celor judecati cum era treaba? nu ai facut nicio greseala la viata ta?
8446	Am ajuns sa cheltuim mai mult decat producem, si nimeni nu are curajul sa reduca din cheltuieli si sa stimuleze productia, pentru ca niciodata in Romania nu s-a facut asa ceva.
8447	Important este ca nazuiesc catre ea, ca spera, isi alimenteaza zilele cu lumina.
8448	Gingia acestora isi modifica culoarea ireversibil, afectiune numita metaloza.
8449	Tot ea va suporta şi cheltuielile necesare pentru repararea gardului distrus.
8450	Luni la prînz s-a întîmplat totul.
8451	"A slăbit vreo 30 kg dacă ştiu eu bine, prin sport în general, mişcare dusă la extrem.
8452	Au încercat şi ei să meargă la primar.
8453	Elena C. sub privirile languroase ale primarului metrosexual Mazăre, îmbrăcat în ofiţer german (sau ale unui nazist care arată ca Mazăre).
8454	11SloboziaRestaurantul condus de Iulian Oprea în anii comunismului a făcut din Slobozia un popas obligatoriu pe drumul spre mare.
8455	TAGS: rectificare bugetară, senat, plata utilitati, guvern, mircea geoana, emil boc Senatorii nu vor introducerea uniformelor în şcoli.
8456	2011 Topul celor mai întâlnite formule şi expresii folosite pentru evitarea unei noi relaţii şi traducerea lor 10. Eşti ca un frate pentru mine - Îmi aminteşti de nătărăul care cântă la banjo din „Deliverance”.
8457	Astfel, noile judeţe vor putea funcţiona pe baza actualului cadru consti-tuţional şi cu modificarea doar a legislaţiei administraţiei publice locale şi a serviciilor publice deconcentrate.
8458	Nu toţi, dar chiar le era frică băieţilor români.
8459	Şcoala "Mihai Eminescu" Alba Iulia a avut un an de excepţie: un premiu I la "naţionala" de matematică şi..
8460	Pentru început, conectaţi climatizorul la o temperatură mai joasă cu 2-3 grade faţă de cea de afară.
8461	Ce-i mai rămâne fetei?
8462	Rusia, de asemenea membră a CICA, a condamnat la rândul său atacul israelian.
8463	Taguri: dosar, elev, false, medic, motivari, news, penal, stiri, timisoara, tion Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
8464	Noroc cu bunul simt al populatiei care V-a oferit adapost.
8465	Asearã Mutu a marcat un nou gol pentru Fiorentina, însã de data aceasta echipa lui a pierdut acasã cu 2-1 în fața Bolognei.
8466	La capitolul solicitanţilor cu vârsta peste 65 de ani se află doar 12 familii.
8467	Doru Boştină: Vom continua extinderea teritorială, însă doar în acele zone cu potenţial de creştere economică pe termen lung şi în care nu suntem încă prezenţi.
8468	Practic, noi nu avem păduri, sunt nişte tufişuri".
8469	Într-o asemenea situaţie, după oprirea administrării medicamentului respectiv, se recomandă, ingestie de lichide reci, tratament de reducere a secreţiei gastrice, hemoragia se opreşte de cele mai multe ori spontan.
8470	Lucru care pe la noi se poartã, pe plaiurile mioritice.
8471	Noul Golf Variant este lansat oficial şi în Romania după ce a fost prezentat la Salonul Auto de la Frankfurt.
8472	Iar spre sfârşitul anului ’92, a semnat primul protocol de colaborare cu Asociaţia Fermierilor din Danemarca.
8473	Oricum sunt numai brosuri legate de sate unguresti, traduse din monografii celebre mai vechi si atribuite actualilor asa-zisi cercetatori.
8474	Mulţi dintre ei au rămas la mănăstire în cursul nopţii de såmbătă spre duminică şi au participat la slujbele care s-au oficiat cu prilejul hramului mănăstirii.
8475	În comunicat se mai mentioneazã cã Juan Ramon Lopez Caro a urmãrit în permanentã sã îsi îndeplineascã obligatiile fatã de club si sã obtinã performante cu echipa.
8476	Proba unei asemenea posibilităţi o aveam: erau cele două decenii interbelice, în care România a progresat mai mult decât o făcuse într-un veac.
8477	Va fi un joc al orgoliilor, pentru că la ei este antrenor Mladen Ostojic, care a fost anul trecut şi la noi.
8478	Se anunță un show total organizatorii reușind să adune în ring sportivi din Ungaria, Sibiu, Arad sau Timișoara, care se vor lupta pe parcursul a nouă meciuri foarte interesante.
8479	Problema este în felul următor: trebuia, nu trebuia?
8480	” - asta e cea mai tare afirmatie a dvs!
8481	Surpriza a aparut la controlul efectuat, cand s-a decoperit ca Homenella fusese condamnata in Statele Unite, pe 1 aprilie 1980, pentru posesie de marijuana.
8482	Si asta pentru ca primarii din comunele in care invata nu au reusit, de la inceputul anului si pana acum, sa faca aprovizionarea cu lemne.
8483	Toti vor sa isi asigure fotoliile.
8484	În domeniul fiscal avem o combinaţie între viziunea de dreapta a PD-L, adică menţinerea cotei unice de impozitare de 16%, şi cea de stânga a PSD, care prevede deduceri fiscale pentru unele categorii sociale defavorizate.
8485	La Parchetul Săveni, zeiţa Justiţiei, Thetis s-a dovedit a fi bine legată la ochi, neputând să vadă că în dosar ofiţerul de poliţie de la cercetări penale a adunat o serie de probe care pun clar în evidenţă vinovăţia soţilor Barbacaru.
8486	Din cauza drumului m-am mutat in Mioveni ca sa nu imi rup masina.
8487	Nu vreau să intru mult în amănunte..
8488	De fapt, acele «reclamaţii» sunt nişte proteste ale noastre la modul nefiresc în care ni se acordă serviciile pentru care plătim“, declară Antonio Ellero, care mai spune că problema legată de calitatea apei este veche.
8489	La 12 ani a intrat ucenic tamplar la firma Telegdy, iar la 15 ani lucra la Hunedoara.
8490	Dominarea "chimiştilor" a continuat, tânărul Năstase şi mai ales Coţan fiind aproape de un scor concludent încă de la pauză!
8491	” Revoluţia din Republica Moldova atinge şi fotbalul nostru.
8492	În ciuda acestei stãri de fapt, Ioan Cozma, primarul orasului Negresti, încã mai sperã cã spitalul din oras nu va fi desfiintat.
8493	Abia târziu, după ce a terminat de strâns teascul, după ce l-a dezmembrat şi l-a spă­lat, aşezându-l cu grijă în Trabantul său, domnul Fetinca mi-a răspuns senin, deşi eu îi pusesem în­tre­barea mult mai devreme: Viorel.
8494	Cetatea a fost construită către sfârșitul secolului al XIII-lea de către o familie nobiliară.
8495	Este o problemă a fiecăruia dintre noi.
8496	Retransmisiunea postului public din România a mai fost sistată şi în august 2002, pentru o perioadă de circa şapte luni, motivându-se cauze tehnice şi juridice.
8497	Minţiţi de toţi cei care au condus Clujul în ultimii 20 de ani,moştenitorii cu cetăţenie germană au mers cu jalba la cancelar.
8498	Andrei Pavel, căpitanul echipei noastre de Cupă Davis, crede că aceste răutăţi nu-şi au rostul în sport.
8499	Petre '61) - Eric, Bawab Meciul retur va avea loc peste o săptămână la Mediaş.
8500	În urma retrogradării Timişoarei, FC Vaslui va juca în play-off-ul Ligii Campionilor, în locul bănăţenilor, iar Gaz Metan Mediaş a prins un loc în preliminariile Europa League.
8501	Gabi nu jucase niciun minut în acele preliminarii, iar la Steaua era rezerva lui Piţurcă, dar care aproape de fiecare dată când intra reuşea să marcheze.
8502	“Nu le putem impune, fiind investitori privaţi, dar le recomandãm sã facã analize.
8503	Vernisajul acestei expoziţii a avut loc miercuri, 14 aprilie, la oara 19.
8504	Burse Google pentru studentii cu dizabilitati!
8505	Primarul orasului Saliste spune ca punctul sanitar va fi gata in aprilie Medicii care vor lucra in cadrul Centrului de Permanenta Saliste vor acorda primul ajutor persoanelor implicate, in special, in accidente de circulatie.
8506	Dar o perioadă CED Timiş nici nu s-a întrunit deloc aproape un an?
8507	Pentru intrarea în turul al doilea al prezidenţialelor, mogulii media mizează pe Geoană.
8508	Numărul total al persoanelor din judeţul Călăraşi imunizate până la această dată cu vaccin gripal achiziţionat de Ministerul Sănătăţii este de 17.244.
8509	Cuza l-a descoperit si a rostit aceasta butada.
8510	Aura Vasile (PSD), atac la Funeriu: "Cioclul analfabet care cântă prohodul educației" Deputatul PSD Aura Vasile îi cere demisia ministrului Educaţiei, Daniel Funeriu, pe care îl consideră responsabil de eşecul din învăţământ.
8511	Serviciul din Constanţa trebuia să dea aceste informaţii şi nu a făcut-o.
8512	OK, intră ofiţerul medical să facă măsurătorile, scoate ruleta şi, uimit, spune: - Dumnezeule mare!
8513	Spre exemplu, Guvernul, prin programele pe care le deruleazã, are sau nu bani, în timp ce alte linii de finantare din fonduri comunitare sunt blocate, din cauza birocratiei excesive.
8514	Soarta crudă a copilului a copilului de ţăran nu l-a iertat, astfel că a fost nevoit să lucreze pe brazda aspră a ogorului încă de la 13 ani.
8515	Se aliază azi cu unii, mâine cu alţii, duşmanii de ieri devin azi prieteni în acelaşi partid.
8516	"UE şi Rusia sunt interdependente..
8517	Blestematul măr al discordiei navetează ca prostu’ şi azi într-o istorie bolândă.
8518	De aceea, poate, de un timp, nu mai sunt dispe­rată, ci doar profund îngrijorată.
8519	Procuratura generala anunta ca s-au acumulat probe printre cei banuiti fiind si persoane care in prezent sunt antrenate in campania electorala si care vor fi audiate doar dupa alegeri.
8520	Taguri: biserica, concert, pian, sfantul ladislau, Zoltan Thurzo Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
8521	Social democratul Ponta, urmas al lui Nãstase si Iliescu are acelasi discurs.
8522	Bannerul nu va fi dat jos", spune preotul Bacila.
8523	Astfel, finlandezul a fost nevoit să plece în cursă de pe linia boxelor.
8524	De asemenea, evitaţi să utilizaţi aparatele de ras cu două sau mai multe lame, deoarece acestea oferă rezultate mai bune, însă favorizează creşterea firelor pe sub piele.
8525	Filarmonica "Mihail Jora" din Bacau organizeaza in luna martie o serie lunga de concerte dedicate bacauanilor iubitori ai muzicii bune.
8526	Desi tatal meu este pe jumatate sas, la noi in casa nu se vorbeste in germana", a explicat Christine.
8527	În ultimele nopţi şi Berlinul a fost scena unor acte violente, numeroase maşini fiind incendiate.
8528	I.N: Am convenit ca echipa să joace cu numele CSM sau FC Ploieşti, tocmai pentru ca ei, factorii de care am vorbit, să poată prelua 50% din acţiuni!
8529	Potrivit directorului ajunct al Spitalului Judeţean de Urgenţă Constanţa, Cătălin Grasa, starea acestora s-a ameliorat, inclusiv a fetiţei de şapte ani.
8530	Se poate şi altfel"!
8531	Definind corupţia ca o "abatere de la moralitate şi de la datorie", tema tratată de către dvs.
8532	Acidul gras linoleic actioneaza la nivelul metabolismului si al grasimilor, intrucat favorizeaza o alimentatie sanatoasa, intarind apararea imunitara a organismului.
8533	Este o zi bună pentru a descoperi modalităţi de câştig, prin folosirea resurselor de care dispun alţii.
8534	Talibanii, alungaţi din nordul Pakistanului Armata Pakistanului a reuşit să restabilească controlul asupra unei importante regiuni din nord-vestul ţării, unde timp de 7 ani au fost la putere talibanii.
8535	Secăreanu a menţionat că şi grupul de membri ai PPCD din Teleneşti ar fi primit anumite sume băneşti din partea lui Filat şi şi-au rezolvat unele probleme economice.
8536	În acest caz, extinderea a început încă din 2000, prin deschiderea unei reprezentanţe în Budapesta, şi care a continuat cu o nouă inagurare în 2001 la Milano.
8537	Este vorba despre implementarea metodei ADAPTEM, „metodă care presupune corelarea abilităţiilor prevăzute în fişa postului cu cele pe care le deţine anagajatul”, după cum ne-a spus Mihaela Jude, inspector comunicare 17.09.
8538	La urmatoarea inundatie, iar va fi dusa lucrarea.
8539	Aşadar, nu doar prefectul Ghilea, ci şi Seremi şi-ar dori îndepărtarea lui Bitea din funcţia de subprefect al Bihorului.
8540	Timişorean acuzat de ultraj după ce a înjurat un poliţist de frontieră 22.02.
8541	"Analizand situatia invatamantului romanesc, in contextul crizei care se simte in acest an in Romania, pe 30 aprilie birourile executive ale celor 4 federatii din educatie (.
8542	Potrivit lui Marko Bela, se mai pune si problema capacitatii Romaniei de a atrage fondurile europene, aspect posibil daca exista solidaritate, si nu certuri.
8543	“Facem studii frecvente prin care încercăm să ne înţelegem cât mai bine clienţii, să rezonăm cu aşteptările şi nevoile pe care le au.
8544	Aceasta şi-a îmbrăcată fetiţa de numai trei ani în prostituată, în cadrul aceluiaşi concurs de frumuseţe, Toddlers&Tiaras.
8545	Cum poti sa-ti scazi din greutate acasa,simplu si cu vointa Cum poti sa-ti scazi din greutate acasa,simplu si cu vointa de icecube » Joi Oct 21, 2010 2:23 am Oricine isi doreste cu siguranta un corp bine conturat, abdomen plat.
8546	Blagoviştenia era un timp favorabil pentru aflarea norocului şi rodului pomilor fructiferi pentru previziuni meteorologice.
8547	2011 11:26 La Timisoara a fost desemnata Miss West Models Spectacol de frumuseţe şi graţie, vineri seara, la Club Lemon din Timişoara, unde s-a desfăşurat Miss West Models.
8548	Este vorba de alimentare cu apă, canalizare, gaze, după care să începem asfaltarea, astfel încât şi acest cartier să fie un cartier al Ploieştiului reprezentativ pentru secolul XXI”, ne-a declarat Andrei Volosevici, edilul municipiului Ploieşti.
8549	Contractul individual de munca va mentiona si cat va reprezenta timpul de lucru.
8550	Curentul secundar, cu o temperatura de 600OC este produs de arderea tigarii intre inhalari.
8551	Contractul, pentru care a primit 25 de milioane de dolari la semnătură şi încă 5 milioane de dolari pentru fiecare an, i-a permis lui Jay-Z să pună bazele companiei Roc Nation.
8552	Mircea A. Diaconu, despre Traian Chelariu În contextul manifestărilor dedicate de Biblioteca Bucovinei „I.
8553	Apoi, Guvernul a răscumparat SNTR, în 2003 de la acesta, în urma unor tranzacţii financiare care deşi au fost catalogate în defavoarea sa au fost acceptate de Ioan Niculae.
8554	În aceiaşi zi, Preşedintele în exerciţiu al OSCE, Kanat Saudabayev, se va deplasa la Tiraspol.
8555	Echipele de voluntari se vor deplasa in cele trei locuri sambata dimineata, intre orele 09.00 si 10.00, din fata Casei de Cultura a Sindicatelor din Baia Mare.
8556	Aici a acrosat cu partea stinga fata un autotractor care, de asemenea, circula pe contrasens.
8557	De la începutul lunii, au fost încheiate 27 contracte de asigurare, în valoare de 75.974 lei.
8558	În schimb, din locuinţa ei n-a mai rămas mare lucru: uşa metalică a fost smulsă din perete, iar patul şi podeaua au luat foc.
8559	Severin, este abia la început, avertizează preşedintele PSD Prahova, Mircea Cosma, răsucind cuţitul în rana rivalilor.
8560	Creştin-democraţii sunt ţinta predilectă a tuturor celorlalte partide care au listele electorale pline de hoţi şi de bandiţi, pentru că PPCD stă în calea clanurilor oligarhice şi a grupărilor interlope care râvnesc puterea.
8561	Autocamionul a fost indisponibilizat în P.T.F. Siret, în vederea continuării cercetărilor.
8562	Ea urmăreşte să introducă o evidenţă clară a celor care beneficiază de asistenţă socială, în primul rând prin legislaţie şi apoi prin înfiinţarea unui sistem informatic integrat pentru toate instituţiile care se ocupă de probleme sociale.
8563	Cum sa crezi in spusele acestei lichele PNL?
8564	260/2008 privind asigurarea obligatorie a locuinţelor împotriva cutremurelor, alunecărilor de teren sau inundaţiilor.
8565	Fiecare taxi are lămpi puse în legătură cu aparatul de taxare.
8566	Românii resimt încă scăderea salariilor, creşterea preţurilor pentru bunurile de consum şi, o bună parte dintre ei, creşterea dobânzilor la creditele contractate şi scumpirea valutelor, scrie Adevărul.
8567	Burse pentru doctoranzii de la Universitatea de Vest 29.04.
8568	Oamenii susţin că problema barierei din capătul străzii Râfov ţine de foarte mulţi ani iar, în ciuda eforturilor lor, nimeni nu ia nicio măsură.
8569	Apoi trebuie re-pavate sau asfaltate TOATE stradutele din centru.
8570	Pe de o parte, au si cei de la finante dreptate.
8571	Cu toate acestea, oamenii de rand nu au fost impiedicati sa doneze sume mai mici.
8572	Cu 3,5 lei per kilogram, bistriţeanul încerca să vândă cele peste o mie de kilograme.
8573	Poate 99 la sută din copii se pierd în astfel de situaţii.
8574	Petrotrans este parte civilă în procesul penal cu suma de 2.800 de euro, la care se mai adaugă daune de întîrzîiere de 25 de euro/zi.
8575	Fosta glorie dinamovistă, care acum s-a retras în Canada, alături de familie, unde a întemeiat o şcoală de fotbal, îşi explică reuşitele: „Toate realizările şi performanţele de la Dinamo se datorează muncii depuse la antrenamente.
8576	Reporter: Stiu ca in anii 80 ati refuzat premiul Uniunii Scriitorilor din Romania.
8577	Ulterior Dan Iosif a făcut eforturi mari să şi-l apropie pe Dumitru Dincă, dar acesta s-a lăsat greu convins, mai ales cu spaţii comerciale şi alte lucruri materiale.
8578	Din 1943, în Parlamentul neo-zeelandez nu mai poţi să spui că un coleg este un "vierme retardat", iar în 1967 în Parlamentul canadian s-a auzit, pentru prima şi ultima dată, expresia "fund cu pretenţii".
8579	Numai ca, de la dorinta la fapta distanta este destul de mare.
8580	Astăzi, în cadrul unei conferinţe de presă, reprezentanţi ai AŞM au menţionat că o metodă aprobată pentru testarea reziduurilor de ftalaţi în vinuri nu este, dar s-a propus legalizarea metodei utilizate în Federaţia Rusă.
8581	Odată cu lansarea lui Logan 2, Dacia va opri producţia utilitarei Logan Van, anunţată deja încă din luna martie a acestui an şi posibil şi cea a lui Logan Pick-up, acestea urmând a fi înlocuite cu o utilitară realizată pe platforma lui Popster în Maroc.
8582	În general, au nevoie de medicaţie pensionarii şi cei care au vârste aproape de pensionare.
8583	Cat ii priveste pe maghiari, pe cei cu cetatenie romana, pe cetatenii Ungariei ori a altor tari unde exista asemenea comunitati, nu pot sa afirm altceva decat ca acestia sunt motivati sa urmareasca un obiectiv final comun.
8584	Se pare că, pe măsură ce lucrurile curg înainte, se desfăşoară invers, nu cum ar trebui să se desfăşoare, ci împotriva reunirii sau împotriva unui lucru firesc.
8585	Pe lângă Lazio, unde evoluează Ştefan Radu, galben-verzii se vor înfrunta şi cu portughezii de la Sporting Lisabona şi cu elveţienii de la FC Zürich.
8586	Şi de cealaltă parte stau o mulţime de fini şi nepoţi, toţi specialişti la toate şi mereu multilateral disponibili.
8587	Potrivit comisarului Uniunii Europene pentru dezvoltare si ajutor umjanitar Louis Michel, mii de civili, femei si copii au nevoie urgenta de ajutor umanitar.
8588	Detalii, joi in varianta print a Informatiei de Mures Sportul mureşean are susţinere din partea autorităţilor?
8589	Este evident că fotografiile nu au fost făcute la „discuţia tehnică" la care se referă Mircea Băsescu.
8590	Da, să stai ore în şir sub ploaia de pietre, încercând să potoleşti mânia oamenilor, cred că într-adevăr e un act de curaj.
8591	Mașina de curățat gheața artificială a costat 46.210 lei, dar am mai avut și alte oferte destul de ridicate”, a afirmat Mihai Stroe.
8592	Mai norocoşi au fost, însă, investitorii care s-au hotărât, în perioada analizată, să constituie depozite în lei la băncile comerciale, înregistrând creşteri mai mari la această categorie de plasament.
8593	Societatea UTI Facility Management a fost desemnată câştigătoare a contractului de concesiune ce vizează realizarea celor două obiective de investiţie din incinta aeroportului clujean.
8594	Cele două femei, una în vârstă de 47 de ani şi fiica ei de 18 ani, au încercat să treacă strada printr-un loc nepermis.
8595	400.000 de lei), subvenţii pentru acordarea ajutorului de încălzire a locuinţei (67.
8596	Acesta a anunţat că vor exista, însă, proiecte de reorganizare a unor secţii din cadrul unor unităţi medicale.
8597	Sunt convins că vom sparge gheaţa sâmbătă, cu UTA, vom marca şi ne vom impune”, a comentat antrenorul sătmărean al Arieşului, care nu a uitat să amintească și de amicalul susținut în această primăvară cu Olimpia.
8598	La microfoanele supermoderne achiziţionate cu lei grei publici.
8599	Lovin aplaudat ironic de către spectatori la eliminare În minutul 81, Florin Lovin a primit din partea arbitrului al doilea cartonaş galben şi implicit pe cel roşu pentru un fault tare la mijlocul terenului.
8600	Cei aproape 400.000 de euro acordaţi prin Programul Operaţional Regional au mai susţinut si refacerea a mare parte din acoperişul clădirilor, acesta era necesar să fie refăcut pentru a proteja clădirile.
8601	Dar unde sînt acestea?
8602	Avem două partide acasă, pe care trebuie să le câştigăm.
8603	Niciodată nam auzit pe politicieni zicînd ceva de aceşti oameni disperaţi!
8604	Trecerea lui prin Timisoara a fost episodica, dupa care au urmat inchisoarea politica si domiciliu obligatoriu in Darabani, jud.
8605	G.I.: A fost o obiectie majora împotriva acelui 50%.
8606	Ceea ce-şi permite să facă Petru Movilă eu aş numi-o implicare în treburile interne ale Republicii Moldova, deoarece el lucrează cu cetăţenii Republicii Moldova.
8607	Deci, există deschidere pentru tineri.
8608	» mai mult Denisa Pârvu, în duet cu Oana Sârbu Micuţa artistă călărăşeană Denisa Pârvu, pe care o cunoaşteţi deja, graţie activităţii sale prodigioase din domeniul muzicii, dansului sau actoriei, a avut un început de primăvară spectaculos.
8609	Poate universitatea face ceva in sensul asta..
8610	Campania de presa dusa de Monitorul de Sibiu in ultimele doua saptamini a fost un semnal de alarma.
8611	Nu putem sta, sa facem licitatii, contestatii, iar oamenii nu au unde sta sau nu isi pot repara casele.
8612	Nu mai departe de saptamina trecuta popa comunei n-a vrut sa-l ingroape pe un mort fiindca familia acestuia n-are bani, e foarte saraca, nici ce sa manince nu au.
8613	In 1978, cand avea 28 de ani, Nyad a fost nevoita sa renunte din cauza vanturilor si valurilor.
8614	Asumarea Legii Educaţiei a pus profesorii pe jar Executivul forţează adoptarea legii învăţământului.
8615	”, l-a asigurat, cu o soapta convingatoare, emulul ajuns în turma alesilor lui Dumnezeu pe pamânt.
8616	Și am aflat asta într-o discuție cu cei de la Federație.
8617	În ce priveşte neîmplinirile, nu am nici una.
8618	Vroia produse controlate de statul moldovean şi cel mult produse, care să provină din spaţiu estic.
8619	La ultimele meciuri din campionat, cei doi antrenori au odihnit cei mai importanţi jucători, şi înaintea meciului nu sunt probleme majore de lot, cu excepţia accidentatului Bobby Zamora, de la Fulham, care ar putea lipsi.
8620	E nevoie de muncă de echipă, atât în Alba cât şi în celelalte oraşe, e nevoie de un nou spirit civic pe care trebuie să îl căutăm, în cel mai constructiv mod cu putinţă.
8621	În condiţiile date, alegerile au fost devansate.
8622	Desi starea micutului este mult mai bunã, monitorizarea lui va continua.
8623	Cele mai multe sancţiuni au fost aplicate la regimul de circulaţie rutieră, 104 sancţiuni cu o valoare de 4000 lei.
8624	Stim ca oamenii care au facut reclamatii la Primarie sau in alte parti au dreptate si trebuie luate masuri.
8625	Unul dintre semnalele pozitive venite în prima parte a anului din zona investiţiilor de profil a fost anunţul de construcţie a unei noi fabrici Soceram, în zona Moldovei.
8626	Cele cinci canale ale grupului (Pro TV, Acasă TV, Sport.
8627	Care se referă nu doar la aspectul nediscriminării, dar face referinţă şi la anumite excepţii pentru organizaţii religioase, pentru instituţia familiei.
8628	Am fost elev la Liceul "Titu Maiorescu" din Aiud".
8629	După eşecul "dreptei" şi al "coaliţiei cu dreapta", victoria "omului de stînga" ar fi fost continuarea "naturală" a ciclului politic din mandatul lui Traian Băsescu.
8630	Se estimează că incidenţa acestei afecţiuni se va dubla până în 2050, acest lucru însemnând că gestionarea eficientă a acestei tulburări devine una dintre priorităţile sistemului de sănătate.
8631	Alcătuirea unui program cultural de o asemenea însemnătate şi la un asemenea nivel a reprezentat pentru Sibiu o provocare de la bun început.
8632	În prezent, România are de plătit aproximativ 18 milioane de euro, în urma condamnărilor la CEDO.
8633	Ghilotina, caldurile, patosul sunt de vina Pentru ca “di vina” nu e nici Oana Badea si nici “Androneasca”.
8634	Acest numar nu apartine nici unei alte institutii sau firme.
8635	În timp ce unele sectoare bugetare nu stiu nici dacã vor primi cel de-al 13-lea salariu, angajatii Spitalului Municipal de Urgentã „Elena Beldiman“ Bârlad se pregãtesc sã îsi încaseze salariile de merit.
8636	Acasa.ro iti ofera poze, video, aricole si comentarii ale utilizatorilor pe tema teama.
8637	Această manifestare este realizată în parteneriat cu Protoieria Călăraşi şi Şcoala Dichiseni, care va participa cu icoane pictate pe sticlă realizate de copii.
8638	Specialişti în IT de la Comisia Europeană susţin că, în momentul de faţă, potenţialul enorm al românilor este insuficient folosit.
8639	El m-a pus în contact cu un ofiţer care răspundea de presa de la Casa Scânteii.
8640	Vlad CIUPAC, Laboratorul de Cercetări din cadrul ÎS „Registru”: Laboratorul nostru oferă servicii de testare a certificatelor de conformitatea a softurilor şi cartelelor ID.
8641	Giuleştenii au evoluat în inferioritate numerică din minutul 64, după ce Bozovici a comis henţ în propria suprafaţă de pedeapsă şi a primit al doilea cartonaş galben.
8642	Peste 5.000 de fani rock din toata lumea, majoritatea din tara, dar si din Australia sau Israel, au inceput deja sa soseasca de ieri, la Sibiu.
8643	” Pe cine, măh, pe fata colegului lui taică-tu?
8644	Trebuie doar sa mergi putin mai incet..
8645	În această dimineaţă, în jurul orei 09.30, angajaţii Sistemului de Gospodărire a Apelor (SGA) Suceava au acţionat în zona Dragomirna încercând să facă o deversare controlată a lacului Lipoveni.
8646	Reducerea cantitatii de deseuri biodegradabile se va realiza prin promovarea activa în rândul locuitorilor (dotare gratuita, sistem de taxare diferentiat si campanie de promovare) a metodei de „compostare în curte”.
8647	De asemenea, Igor Popa, consideră că ceea ce diferenţiază Consult Group de alte companii de consultanţă este capitalul uman: „Oamenii sunt cei mai importanţi în această afacere ", a declarat Igor Popa.
8648	Crosul nocturn ar urma să de desfăşoare în 30 iulie, începând de la ora 23.30, pe un traseu în lungime de 5 kilometri, traseu ce are startul în Piaţa Huniade şi sosirea în Piaţa Victoriei.
8649	@Nata, eu sper ca devenim cu totii altii Dac-as fi mai tanara, as dori sa-l cunosc pe dl Spranceana.
8650	Acum, vorbind serios: am intrat în politică în 2005.
8651	Totuşi, a mai spus Sever Voinescu în legătură cu Mişcarea Populară "există din păcate în PDL o tendinţă de a fi multe mafalde care ies în public, îşi dau cu părerea, spun cam cum ar vrea să fie, dar în partid nu se manifestă.
8652	Daca v-ati trezit intr-adevar.
8653	Cu trei zile inaintea meciului insa, amploiatii lui Dinel Staicu au batut la usa Serviciului de taxe al primariei cu alte 20.000 de tichete in saci.
8654	Asa ca unitatea sanitara din Sighetu Marmatiei ar putea avea chiar 3 directori in acelasi fotoliu.
8655	A doua categorie este reprezen-tată de copiii care trăiesc în stradă, alături de familiile lor.
8656	Astfel, pentru a-si putea atinge obiectivul de promovare in Liga Nationala, echipa baimareana are o misiune grea, insa nu una imposibila.
8657	Într-un meci desfăşurat pe stadionul Dan Păltinişanu, reprezentativa României a fost învinsă de selecţionata Israelului, cu scorul de 2 – 0. O victorie în meciul cu Israelul ar susţine moralul Naţionalei 01.03.
8658	Sub denumirea SPAT (Serviciul de Protectie si Asistenta a Turistilor) proiectul vine în întâmpinarea turistilor cu asistenta privitoare la siguranta si informarea lor.
8659	Pentru fostul preşedinte belarus Stanislav Suşchievici, procesele sunt o farsă politică, o continuare a fraudei electorale din decembrie, anul trecut.
8660	După mai multe zile de ger de care crapă şi pietrele, în Moldova se întoarce vremea caldă.
8661	Apelul este gratuit doar în reţelele Romtelecom şi Cosmote fără prefix.
8662	În bugetul pe anul următor vor intra fondurile pentru modernizarea liniei de tramvai (peste 150 de milioane de lei - n. red.
8663	Este ceva gen "voicu" la nivel local de ion ion pe 25.03.
8664	De asemenea, ASCOR Chişinău a depus 700 de semnături întru sprijinirea acestei iniţiative, colectate de membrii asociaţiei.
8665	Primarii comunelor cu proiecte FEADR în derulare se plâng că întreaga afacere miroase de la o poştă.
8666	Ar fi frumos să se redeschidă grădina, era un loc extrem de plăcut vara.
8667	Nazca M12, pentru doar 725.000 de euro Prototipul, facut public in '91, a fost desenat de Fabrizio Giugiaro, pe cand acesta avea doar 26 de ani, si conform zvonurilor care circula pe net, a fost creat special pentru sultanul din Brunei.
8668	Dacia Chisinau s-au intarit cu un atacant ucrainean Vicecampioana de fotbal a R. Moldova, Dacia Chisinau, continua sa-si completeze efectivul de jucatori care vor evolua in returul Diviziei Nationale.
8669	Timp de o ora, una dintre aceste «carti» isi va deschide singura paginile pentru cititori si va impartasi acestora din experienta de viata, istorisind povesti adevarate", mai completeaza creatorii Bibliotecii Vii.
8670	Chiar dacă sediul societăţii este în Vulturu, locul de muncă era pentru punctul de lucru de la Odobeşti.
8671	Cea mai clară situaţie de gol s-a consumat în minutul 40: Benţe a scăpat singur, dezechilibrat de un fundaş a reluat în Bălgrădean, mingea a ajuns la Chiş, pasă pentru Elek, dar atacantul a reluat slab spre poarta goală şi Manea a avut timp să respingă.
8672	Acesti alesi locali, judecand cu sufletul, au mari emotii pentru multe familii care vor avea de suportat frigul in lipsa lemnelor pentru foc.
8673	Boz), postmodernism (Marian Popa, Ion Bogdan Lefter, M. Cărtărescu şi l-aş adăuga aici şi pe Mihail Oprea care publica în nov.
8674	Şi, slavă Domnului, nu sunt singurul care trăieşte sincer acest sentiment.
8675	TAGS: calorie, meniu, hamburger, mcdonalds Tony Blair, adevăratul naş al familiei Murdoch Fostul premier al Marii Britanii face parte din familia magnatului australian.
8676	La scena Dance cei de la Digitalism au făcut furori, la fel ca şi protagonistul celebrului film „Berlin Calling”, Paul Kalkbrenner.
8677	Noile chestionare auto si informatizarea probei teoretice au dat mari bãtãi de cap celor care intentionau sã îsi ia permis de conducere, mai ales dacã nu aveau cunostinte de folosire a calculatorului.
8678	De altfel, degeaba il criticati pe el, nici un presedinte de dupa Revolutie nu a facut mare lucru pentru noi motii.
8679	Nu am nicio problemă cu acest aranjament şi nu îl contest aici.
8680	La evenimentul de ieri au fost prezenti consilieri educativi, invatatori si profesori din Hemeiusi, reprezentantii Pambac SA si mass-media.
8681	Cand spui zeci de mii te gandesti la minim 20.000. iar 20.000 nu au fost acolo. de ce mintiti?
8682	Deocamdată, rămâne a fi limba celor conştiincioşi şi perseverenţi, fără a răzbate încă în substraturile administrative, în instituţiile publice sau în stradă.
8683	Preşedintele Traian Băsescu a declarat, vineri, că va invita partidele politice la dialog pe tema revizuirii Constituţiei şi pe cea a reorganizării administrative a ţării, în a treia decadă a lunii iunie.
8684	Nimeni nu era la fel.
8685	Poziţia sa este pe o perioadă nedeterminată”, a completat Coman.
8686	O femeie a murit într-un incendiu, la Cumpăna O femeie în vârstă de 60 de ani a murit, ieri, într-un incendiu, la Cumpăna.
8687	Pe corpul fetei sunt urme de moarte violentă.
8688	Dar după experienţa mea 23 de puncte nu sunt suficiente să spui că eşti calificat", Predrag Bandjarevic, antrenor BC Timişoara - BC Timişoara a mai achiziţionat în această săptămână un jucător.
8689	Ruslan este un fost mafiot rus, care a parasit viata lui in sanul mafiei si a devenit scriitor de romane.
8690	De altfel, pe cine sa votezi?
8691	În ultimele două tranşe se vor vaccina persoanele catagrafiate din celelalte grupe de risc care nu au fost vaccinate în prima perioadă- persoane cu afecţiuni cronice, persoane peste 65 de ani, personal medical.
8692	Şi Filat a „beneficiat” din afacerea Palanca?
8693	Dar nu odată voci de la Bruxelles au încercat să lege cele două procese.
8694	Fostul impresar Ioan Becali a declarat ca mijlocasul echipei FC Arges, Cristian Tanase, nu va merge la Koln, ci va semna un contract pe 5 sezoane cu Steaua.
8695	Vrea sa construiasca intr-o padure,doar pentru profit.
8696	Dumitru Braneanu a primit zona de cultura iar Silviu Bondor, Directia Integrare Europeana, Urbanism, Resurse Umane, Relatia cu Publicul, Protectia Plantelor, Hit Park si Apa Serv", a spus Dragos Benea.
8697	Are un spate ca la Dacia 1410 Sport.
8698	"Începeţi chiar de azi (n.red. luni) să reduceţi cantitatea", a replicat Putin.
8699	Ansip a menţionat că Estonia va susţine Republica Moldova în procesul de pregătire a temelor pentru acasă, elaborate de Uniunea Europeană.
8700	Enunţarea simplă a textului problemei: Un potenţial cumpărator prin programul Prima Casă are de ales între un apartament NOU de 1 cameră si un apartament VECHI de 2 camere.
8701	Impactul asupra mediului la Cernavodă Conducerea Centralei Nuclear-Electrica Cernavodă a anunţat că, marţi, 9 noiembrie, puterea electrică la borne a fost de 714,3 MWe, pentru Unitatea I, şi de 711,1 MWe pentru Unitatea a II-a.
8702	Răspunsul, ceva de forma “ai probleme, Teo, eşti persona non grata în fotbalul românesc” l-a bulversat pe “magicianul promovării”.
8703	Ministrul Culturii a mai spus că în funcţie de evoluţia economică a ţării speră să demareze lucrările şi la alte obiective precum Opera Română, Muzeul Kalinderu şi Muzeul George Enescu, toate incluse de programul de împrumut de la BDCE.
8704	E-mailul are zilele numarate, urmeaza epoca video Asa se va trimite un e-mail, mai nou?
8705	Ioan Bojan din Bogdand spera in primirea banilor pentru executarea unor lucrari ca urmare a alunecarilor de teren de anul trecut, dar si pentru lichidarea datoriilor la alimentarile cu apa a satelor Ser si Corund.
8706	Una dintre fete este fotografiată întinsă pe placile de marmură care acoperă două morminte, iar în alte poze ea apare cu o altă colegă printre locurile de veci.
8707	Cum ar putea sa scoata tara la liman?
8708	Deoarece majoritate persoanelor în vârsta se află sub pragul sărăciei, votul lor era direcţionat spre "partidele care abordează mai mult problemele sociale".
8709	Sandy Magnus i-a răspuns lui Beyonce tot printr-un mesaj.
8710	Vei vedea că din punctul lui de vedere, lucrurile nu se văd întotdeauna la fel.
8711	Urmînd itinerariul stabilit, a ajuns pe jos pînă la magazinul Fidelio si a lăsat plasa într-un tomberon.
8712	!faceti voi ca eu nu vreau si nu pot si nici nu ma intereseaza!
8713	Îngheţarea salariilor şi o rată ridicată a inflaţiei în comparaţie cu Germania au redus nivelul de trai al poporului britanic.
8714	Voloşeniuc: Sunt mai multe discuţii.
8715	Un exemplu în acest sens ar fi că în condiţii de temperatură de zero grade Celsius (sau mai mici), apa îngheaţă.
8716	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Ce iei pe mere, dai pe pere!
8717	Licitaţia se va încheia în data de 24 septembrie, iar valoarea estimată pentru această achiziţie este de 2.569.
8718	Ceea ce mai rar se poate vedea, Aurel Dan caligrafiazã (la propriu!
8719	Asta înseamnă că viitorii someri care provin din silvicultură vor încasa cîteva salarii compensatorii Disponibilizatii vor primi între două si cinci salarii, în functie de vechimea fiecăruia în sistem.
8720	Avocatul a doi dintre sibienii aflati la Alba Iulia, Liviu Constantin Burcea, a confirmat ca fortele de interventie au efectuat, ieri, descinderi la mai multe domicilii si la un local din Sibiu, Cisnadie si Cristian, de unde au ridicat chiar si arme albe.
8721	Echipele Enel au fost trimise pe teren şi încearcă să remedieze avariile apărute la reţeaua electrică.
8722	Pentru că nici măcar firmele care au bani lichizi nu-şi permit în prezent să-şi cheltuiască resursele în aeroportul clujean.
8723	Pe lângă discuţiile de vineri, pe parcursului ultimului an, Filat a avut încă trei întrevederi neoficiale cu Igor Smirnov, cu prilejul unor meciuri de fotbal care s-au desfăşurat la Tiraspol.
8724	Încã un arbitru acuzat de implicare în scandalul de corupţie în fotbal a fost arestat. Centralul bucureştean Aurelian Bogaciu a fost arestat preventiv pentru o perioadã de 29 de zile, miercuri noapte, fiind acuzat de luare de mitã.
8725	Cu această ocazie poţi rezolva şi câteva probleme legate de casă.
8726	Kremlinul face oferte prin vocea lui Voronin Anul acesta, preşedintele Republicii Moldova, Vladimir Voronin, a avut nu mai puţin de patru întâlniri cu omologul său rus, Vladimir Putin.
8727	PRIMA PAGINA social economic stiri social economic „Am ajuns sã ne spãlãm tot la ibric!
8728	L-au criticat, l-au batjocurit, l-au făcut că e înalt şi prost, Voronin aşa şi l-a făcut chiar.
8729	Peste tot, pe linga „palatul“ lui Dinescu, iti capteaza imediat atentia operele „ingerilor“ care au trecut pe aici.
8730	Emil Boc a spus că 6 septembrie a fost pentru el o zi obişnuită, "ca şi toate celelalte", şi a mărturisit că a primit flori, fără a preciza de la cine.
8731	» Ştefan Stoica: Dacă am avea bani, Centura de Sud ar fi gata în doi ani Directorul Direcţiei Regionale de Drumuri şi Poduri Craiova, Ştefan Stoica, a făcut o radiografie a drumurilor naţionale din Oltenia.
8732	Al doilea semnal pozitiv al reuniunii a fost semnarea acordului care permite Statelor Unite să folosească teritoriul Rusiei pentru aprovizionarea trupelor din Afganistan.
8733	Ce-si poate dori un om mai mult?
8734	Pustiul îndrăgeste uniforma militară, pe care o poartă fără să-i pese de privirile pe care le atrage fără să vrea. Mai mult decît atît, a participat chiar la o paradă militară, fiind considerat „copil de trupă“.
8735	Congresul s-a finalizat in Satu Mare, printr-o excursie a oamenilor de stiinta in judetul nostru.
8736	Indiferent dacă se află pe „Simina" sau pe o bărcuţă cât o coajă de nucă, în preajma mării Victor şi Iulia sunt alţi oameni: se îmbracă altfel, se poartă altfel şi se simt altfel.
8737	Hotarele Ţinutului Secuiesc vor fi o certitudine, iar autonomia acestuia ar trebui extinsă în secolul XXI, a mai spus liderul maghiar Marko Bela la Miercurea Ciuc.
8738	Deci, vor fi în centrul atenţiei doi miniştri PDL şi un fost premier liberal.
8739	În aceste conditii nu putem stabili exact câti bani intra în conturile primarului de pe urma acestei afaceri.
8740	G) Restabilirea încrederii şi accelerarea negocierilor cu instituţiile financiare internaţionale în vederea încheierii unui nou acord de finanţare concesională cu Fondul Monetar Internaţional.
8741	Se vede ca aceasta le este soarta si menirea.
8742	Amal nu a fost, în niciun moment, folosită drept scut uman.
8743	Comisia juridica a Senatului a validat, in 30 august, lista finala a magistratilor candidati care ar trebui sa completeze Consiliul Superior al Magistraturii, dupa ce, la inceputul anului, numirea a trei membri a fost invalidata de Curtea Constitutionala.
8744	Pentru asta ne-am concentrat pe proiecte în comunităţi.
8745	Cruzime de care nu sunt capabili rebelii.
8746	Asta n-au înţeles foştii mei colegi, care m-au dat afarã cã i-am apãrat de astea.
8747	Îmi place să plutesc uneori la voia sorţii, să nu depun nici un efort pentru a accede, pentru a acumula.
8748	Severitatea sem-nelor clinice, cât şi durata lor depind de starea generală de sănătate a pacientului.
8749	Aceasta este concluzia la care a ajuns Asociaţia TATA, care a numărat de câte ori apare cuvântul mama şi de câte ori cuvântul tata.
8750	Se pare ca proiectul este luat foarte in serios si deja exista variante cu privire la vedetele care vor interpreta rolurile jucate de Patrick Swayze si Jennifer Grey in anul 1987.
8751	În perioada actuală, pacienţii beneficiază de preţuri promoţionale pentru serviciile medicale.
8752	Jos cu hotii, cu tâlharii care vreau sa fure Tara Noastra!
8753	2011 - 13:12 Cei ce sunt interesati sa afle istoria primului club de fotbal infiintat in Romania si cum a devenit prima campioana a Romaniei, intrati pe adresa de mai sus.
8754	O scuză procurorilor şi o solicitare ministrului Roibu Stimate dle ministru, a trecut o săptămână de când vă anunţam despre comportamentul ciudat al poliţiştilor de la Comisariatul Râşcani atunci când TIMPUL a vrut să..
8755	Un alt avantaj ar fi ciclul rapid de înmulţire.
8756	Sunt condiţii precare la noi, de exemplu la Bistriţa relaţiile sunt extraordinare, au proiecte de finanţare.
8757	Acceptă doar prevederile referitoare la minorităţi şi respinge toate celelalte modificări propuse în proiectul noii legi.
8758	A vazut moartea cu ochii, dupa ce fiul sau i-a infipt un cutit in abdomen.
8759	Am vazut la premiera serialului un interviu cu scenografa - nu i-am retinut numele dar nici nu merita- in care era tare mandra pt modul in care a reusit sa redea atmosfera epocii.
8760	Mi s-a spus că nu mai sunt bani.
8761	Cei patru hoţi, cu vârste cuprinse între 19 şi 38 de ani, au fost văzuţi de poliţişti pe un teren agricol situat între localităţile Banloc şi Partoş.
8762	Viteza bolizilor prezenţi în topul celor mai rapide maşini este comparabilă cu viteza unui avion la decolare.
8763	Fie cã este vorba despre localitãti rurale sau urbane, pe mãsurã ce anul calendaristic se apropie de sfârsit, profesorii sunt de-a dreptul îngrijorati. Mai ales cã nu se stie când se va întâmpla nenorocirea de a munci fãrã a fi retribuiti.
8764	Şi firesc, gruparea din Slobozia a obţinut biletele pentru faza următoare a competiţiei.
8765	Dar intrebarea care trebuie sa si-o puna autoritatile romane este daca nu cumva investitia in turism va aduce tarii mai mult decat alte investitii.
8766	Potrivit datelor publicaţiei germane, Lidl are rezultate bune, care permit expansiunea rapidă şi o politică de preţuri agresivă, în timp ce Penny trebuie să-şi tempereze strategia din cauza evoluţiei slabe din Germania, piaţa de origine.
8767	În urma dezvăluirilor din Telegraful de Prahova, despre greşelile flagrante din această procedură de achiziţie, primarul municipiului a demarat o anchetă internă.
8768	UPDATE: A fost prins mascatul care vroia să jefuiască CEC-ul din Mangalia UPDATE - 13:43 - Suspectul care a atacat-o pe casieră a fost prins de oamenii legii.
8769	Pe data de 16 ianuarie se va relua oficial sezonul de baschet al ligii intai.
8770	Aceasta a explicat consilierilor că terenul care va fi acordat Seminarului are o istorie recentă tristă, legată de relocarea a 250 de persoane la Pata Rât, într-un mediu izolat şi toxic.
8771	În plus, liderii acestor state au învrăjbit în repetate rânduri Rusia şi Occidentul, uneori chiar şi China, unul împotriva celuilalt, deşi acest lucru nu a adus stabilitate şi prosperitate ţărilor lor.
8772	Republica Moldova va rămâne, aşa cum pe bună dreptate constată „Stratfor”, un câmp de luptă între elementele proruse şi cele prooccidentale.
8773	"Cum am dat de greu m-au parasit.
8774	Moldovenismul – unul din pasii spre rusificare.
8775	În imagini se vede că baxurile de ţigări sunt învelite în saci de nylon de culoare neagră şi sunt legaţi cu aţă albă, exact după modelul folosit de contrabandiştii ucraineni.
8776	La Aeroport, Mayer a prezentat un paşaport american, eliberat acum o lună.
8777	Suntem legati la economia europeana si globala iar tonul de acolo vine.
8778	În alte cazuri nu a fost vorba de aşa ceva.
8779	Mânuţele lor de aur au desenat vise, speranţe, bucurii şi au creionat viitorul.
8780	2011 17:37 Si-au reconfirmat valoarea la Cupa Nordului BAIA MARE.
8781	Obiectivul terapiei este sa determine bruxomanul sa isi schimbe comportamentul invatand modalitate adecvata de relaxare a limbii, dintilor si buzelor.
8782	Citeste articolul Am un fel de prieten din copilărie, Mihai, care a ajuns să lucreze într-o multinaţională.
8783	Vreau sa decid pentru fiecare situatie eu insumi.
8784	Dar toţi acei politicieni care nu văd convulsiile actualului regim trebuie să înţeleagă că viitorii patru ani de guvernare comunistă vor însemna, de fapt, patru ani de catastrofă morală şi economică.
8785	Dacă e doar un rol, nu e nicio problemă.
8786	Daca ne-am fi revenit în setul patru era ceva, dar în ultimul am fost clar demoralizate.
8787	Desigur, acest serviciu avantajos poate fi folosit şi pentru a face economii la preţul convorbirilor interjudeţene şi cele către reţele mobile.
8788	" Tehnicianul Dusan Uhrin a ţinut să critice arbitrajul la finalul partidei Farul - FC Timişoara, scor 1-1.
8789	Senatorul de Maramureş a afirmat că din cauza acestei strategii nu a mai candidat la Cluj, ci în judeţul Maramureş, unde a şi obţinut un mandat de senator.
8790	Examenul începe luni, cu proba de evaluare a competenţelor lingvistice de comunicare orală în limba şi literatura română şi limba maternă (proba A şi proba B).
8791	Medicii, "fortati" sa emigreze Doctorii din Vrancea spun ca odata cu aplicarea acestei legi, gindul de a pleca la munca in strainatate ii va tenta pe tot mai multi doctori.
8792	Liderii UDMR sunt decişi să rămână la guvernare şi îl susţin pe ministrul Mediului, Laszlo Borbely, al cărui nume apare într-un dosar de trafic de influenţă instrumentat de DNA.
8793	Focul s-a produs, aflăm, prin supraîncălzirea unui cablu electric defect.
8794	Chişinău” prin înşelăciune şi abuz de încredere, săvârşită în proporţii deosebit de mari de către reprezentanţii Partidului Comuniştilor din Republica Moldova.
8795	In aceste zile am trimis doua notificari in acest sens si speram ca situatia se va remedia, in caz contrar vom lua masuri care pot merge pana la rezilierea contractului”, a declarat Marinescu.
8796	Cum arată ACUM stadionul şi ce super echipă va veni la INAUGURARE Prima tabelă a stadionului "Cluj Arena" a fost inaugurată azi, în prezenţa preşedintelui CJ Cluj.
8797	Însă nu trebuie de lăsat deoparte nici echipele care vin din urmă, Mallorca, Deportivo şi Bilbao.
8798	Timisoreanul Gabriel Torje crede ca, in cazul in care Romania va inscrie rapid in poarta Maltei, poate fi sigura de victorie.
8799	Poluare în creştere în zona minieră Turţ Potrivit APM Satu Mare, conţinutul de cupru, zinc, cadmiu şi plumb depăşeşte valoarea normală Poluarea se menţine la un nivel ridicat în zona minei Turţ.
8800	Și ca să nu uităm totuși de ce s-a întâmplat pe parchet, trebuie să menționăm că arădencele au reușit să pună chiar 10 puncte între ele și sătmărence.
8801	Aceasta isi va deschide o scoala de profil.
8802	Decernarea premiilor se face dupa principiul nominalizarilor stabilite de un juriu de selectie.
8803	M-am saturat sa spal hainele purtate o singura data in orice local din tara asta, pentru simplu fapt ca niste drogati trebuie sa-si administreze doza.
8804	Se ieşea la nivel de şefi de departamente şi li se dădea de înţeles că n-ar fi rău să atragă atenţia la o anume companie.
8805	Asa ca, pupa-i mana in continuare lui FILIPESCU FALIMENT!
8806	Sper ca mesajul meu a fost destul de convigator si sa puteti difuza aceste piese.
8807	Jucătorii au avut un consum fizic şi mental imens, îmi va fi foarte greu să-i remontez din nou pentru meciul de sâmbătă, cu Piteştiul”, a afirmat Cristian Achim.
8808	Mastodontul american zice "Bun venit!
8809	Articol complet După Irene, altă furtună tropicală face ravagii: Nanmadol a ucis cel puţin opt persoane în Filipine 29.08.
8810	Nu cred cã patru-cinci case sunt mai importante decât un aeroport.
8811	O „înţelegere” dintre Uruguay şi Mexic va trimite Franţa acasă sursa: jurnalsportiv.
8812	Nici Pnl, nici Psd, nu au chef sa-si oficializeze relatia, de frica propriului lor electorat si, deci, vor continua acest concubinaj.
8813	Statele şi ordinele ardelene, nemulţumite de dominaţia lui Basta, l-au ales ca domnitor al Ardealului pe Székely Mózes, care l-a izgonit pe Basta din Ardeal.
8814	Republica Moldov este foarte interesată şi este o prioritate pentru noi subiectul ca reintegrarea să se realizeze în paralel cu integrarea europeană.
8815	O investitie demna de apreciat a fost atunci cind sotii Gates au infiintat fundatia „Bill & Melinda Gates Foundation", care sprijina sanatatea, educatia si ajutorul comunitar global.
8816	Hai domnule, cred ca glumiti.
8817	Antrenorul echipei CFR Cluj, Ioan Andone, a inceput meciul cu urmatorii jucatori: Stancioiu - Tony, Cadu, De Sousa, Pereira - E. Kone, Prette, Dani, Trica - Dubarbier, Diego Ruiz.
8818	Dar, pentru cã trãim capitalismul veros şi o realitate crudã, nimic nu se poate dezvolta şi susţine fãrã bani, fãrã finanţare şi fãrã acţionari responsabili.
8819	Asta-i realitatea, iar acum se vad rezultatele cu ochiul liber.
8820	Mirel Drăguţ este un fundaş central de 20 de ani care anul trecut a evoluat în Liga II pentru Auxerre Lugoj, în perioada în care antrenor a fost Cosmin Petruescu.
8821	Ştiu că suntem în procedură de urgenţă la TAS, dar mi-e şi teamă să mă gândesc.
8822	Pe de altă parte, se evită plata ajutoarelor sociale, iar din veniturile realizate se vor plăti impozite, taxe şi contribuţii la bugetul local şi la bugetul de stat.
8823	Cu ocazia executarii, Titi Balaci a scos din priza cele doua lazi frigorifice din apartament, continind 100 kg de carne, care s-a alterat si a trebuit sa fie aruncata.
8824	În prima repriză si-a urmărit colegii de pe margine, pauza venind cînd Izotec conducea cu 1-0.
8825	Dragos Benea a prezentat, in sedinta, si solicitarea lui Botomei, si raspunsul PD-L, semnat de directorul Ion Antonie, fara sa le comenteze.
8826	Din această lună, Organizaţia PSD Aiud are un nou sediu, iar aiudenii şi toţi cetăţenii care vor dori să ia legătura cu deputatul Radu Coclici şi cu consilierii municipali din Aiud o vor putea face în condiţii mult mai primitoare.
8827	În Ungaria, înainte de meciul decisiv pentru câştigarea Cupei Europei Centrale, am ajuns să facem chetă pentru a cumpăra dintr-un supermarket salam şi roşii.
8828	Este singura soluţie care poate asigura o schimbare în bine a acestei ţări.
8829	În acest context, întelegem si mai bine spiritul bisericii „Sfanta Înviere” din Buhusi, cea care are norocul de a avea, si astazi, comorile în fericita pastrare si slujire.
8830	Este adevărat că am adunat doar 13 puncte în primele 14 runde dar trebuie să se ştie că mai puteam avea cel puţin 3, dacă nu 4 puncte în plus dacă nu ar fi existat acele greşeli ale arbitrilor.
8831	Sau de descărcările electrice din week-end care ar fi putut afecta placa de bază a unui om normal, aşa cum îl considerăm noi pe domnul prefect.
8832	Pe 24 iunie 2011, diva Beyonce si-a lansat cel mai recent album din cariera, intitulat simplu "4" (e albumul cu numarul 4, e nascuta intr-o zi de 4, la fel ca mama ei, si s-a casatorit..
8833	Încercăm să refacem majorităţile în consiliile locale acolo unde este această posibilitate”, a adăugat Ovidiu Silaghi.
8834	În cadrul seminarului au fost susţinute prezentări de către experţi în domeniul inovării şi sustenabilităţii în construcţii – reprezentanţi ai GREENOVATE & Logotech Grecia -, George Strogylopoulos şi Nikos Maroulis.
8835	VIDEO Interventia statului, in majoritatea cazurilor, provoaca dezechilibre economice: hai sa-i ajutam pe bietii unii, sa le dam in cap alora lacomi si tot asa.
8836	Tinerii care au facut studii in Moldova, apoi in SUA sau Europa, confirma acest lucru.
8837	După câteva investigaţii, Cathy şi Frank află că suspectul a părăsit restaurantul pentru 15 minute, timp pe care l-a petrecut în compania altei femei.
8838	Dacă de obicei pe site intrau în medie 2.500 de vizitatori, joi, între orele 18:00 şi 00:00 a fost accesat de 9.000!
8839	Însă o strângere de inimă tot am că m-aş putea întâlni într-o zi cu vreo 10-15 inşi puşi pe scandal.
8840	Ea spune că, în primul rând, sunt distribuite produsele uşor alterabile.
8841	Meciul cu Albania „se îndreaptă“ spre Piatra Neamt, asa cum sustine si conducerea clubului FC Ceahlăul.
8842	Lucrările la pasarela pe structură metalică au fost executate în urmă cu două săptămâni, iar investiţia se ridică la 200 de mii de euro.
8843	Sebastian Vlădescu: Nu în orice condiţii poate fi ignorat, poţi să conteşti decizii.
8844	N-au televizor, nu citesc ziare nu sunt interesaţi de viaţa din afara cătunului.
8845	Orban nu spune, dar nici in privinta gravitatii cu care criza va lovi Romania Comisia nu si-a facut inca o idee.
8846	Am întâlnit şi persoane importante de etnie rromă care nu au dorit să vină astăzi la această masă rotundă, găsind ca justificare ‘discreţia’”, a declarat prof.
8847	Tariceanu a promis sprijin oamenilor de afaceri Dineul cu oamenii de afaceri de la Casa Armatei a inceput abia la ora 15.00, deoarece programul s-a intirziat cu peste o ora.
8848	Mesajul transmis ieri electoratului si societatii de catre Vlad Filat, Leonid Bujor, Dumitru Diacov si Marian Lupu a fost unul corect: unitatea Aliantei, pastrarea controlului asupra situatiei, buna guvernare in continuare a tarii.
8849	Ambii parteneri sunt neposesivi, nesufocanti si au destule in comun care sa-i uneasca intr-o relatie plina de voiosie si veselie.
8850	O inovaţie a celor de la Nissan este noua cutie automată cu variator sau cum îi mai spun unii – fără trepte.
8851	Nimeni nu are curajul să vorbească, toţi se feresc, iar atunci când strigă “hoţii”, ei ştiu cel mai bine de ce.
8852	Diacov nu prea are o reputaţie pe care s-o mai poată compromite, aşa că ne vom obişnui cu rolul său de “bulldog” al PD-ului, omul care va trebui să facă “treburile murdare” în chestiuni precum declaraţiile publice.
8853	Norbert Reithofer, director executiv la BMW, a prezentat la salonul auto, cu umor, "conceptul" 0% emisii al producătorului german, întruchipat de acest "ursuleț" 1602 dotat cu motor electric.
8854	Scris de Dumitrescu Alex Telegraful de Prahova - Stiri RSS Ultima zi de inscriere online la Cupa EmmedueSport 2011!
8855	Accidentul s-a petrecut marti seara, in jurul orei 17.55, in curtea Scolii nr.
8856	Dar există salarii contabilizate mai mici decît cele plătite.
8857	Este greºitã credinþa popularã con-form cãreia sãrbãtoarea Rusaliilor ar þine trei zile, deoarece ea se ser-beazã numai în Duminica Cincizecimii, singurul Praznic Împãrãtesc care þine trei zile fiind Învierea Domnului.
8858	În cadrul întrevederii, dl Matcovschi a primit un cadou simbolic - în 1987 a fost interpretată pentru prima dată poezia „Basarabia”, scrisă de D. Matcovschi, şi dl Plahotniuc i-a oferit un volum de scrieri despre Basarabia editat în 1903.
8859	Contraindicaţie: Specialistul nostru atrage atenţia că este o greşeală folosirea compreselor cu muşeţel pentru calmarea ochilor care curg, pentru că irită ochii.
8860	5. Domnule Grigore, va inteleg frustrarea.
8861	Zona amazoniană, care este un punct de interes ecologic pentru întreaga planetă, e foarte defrişată..
8862	Fotbaliştii Mioveniului plantează pomi Fotbaliştii Mioveniului plantează pomi Fotbaliştii Mioveniului vor participa şi ei, în week-end, la campania România prinde rădăcini, sportivii clubului dorind expre să se implice în acest proiect.
8863	Licitaţia va fi reluată de la zero.
8864	Dacă tot veni vorba de Adrian Ştef, Mihaela îl consideră un luptător, care face tot posibilul pentru a nu fi depăşit de Govor şi să-şi menţină poziţia şi viziunile politice.
8865	I s-a răspuns că forţele de ordine încercă să pună la punct nişte huligani.
8866	Și asta după ce președintele interimar, Mihai Ghimpu, a declarat ieri, în cadrul unui briefing, că Filat a încălcat Constituţia atunci când Executivul şi-a asumat răspunderea pentru amendarea legii bugetului pentru anul 2010.
8867	Şi ne-a spus povestea sa..
8868	Am fost evaluati pozitiv de Ministerul Internelor si suntem printre cele mai bune judete la organizarea scrutinului electoral”, a încheiat Iftimoaei.
8869	Barbatul a fost transportat la Spitalul judetean de urgenta Satu Mare, unde a decedat.
8870	În mod normal, ar trebui să boicotăm aceste alegeri, dar nu o vom face”, mai spune Trif.
8871	Articol complet Oamenii de ştiinţă care studiază obezitatea au descopierit gena care ne îngraşă 16.05.
8872	A fost o lacună în ordinea publică?
8873	Şi, cu toate că sînt sedus uneori de fantezia scriitoricească, sintagma PROVIZORAT mi se pare definitorie pentru realitatea moldovenească.
8874	Dupa doi ani, Tori Amos ajunge la Montgomery College si incepe sa studieze pianul, insotita de catre tatal ei care trimite inregistrarile mai multor case de discuri.
8875	Potrivit unui comunicat al MAPDR, acestea aveau la baza reglementarile legislatiei comunitare si practicile de productie si accizare a bauturilor traditionale in statele UE, care prevad o accizare redusa pentru realizarea acestora.
8876	Când o aristocrată englezoaică (Nicole Kidman) călătoreşte pe acest continent îndepărtat, întâlneşte un mânător de vite necioplit (Hugh Jackman) şi un copil aborigen fermecător (Brandon Walters).
8877	România a făcut, din păcate, capitalului internaţional un cadou istoric, admiţând ceea ce acesta, în noua sa ofensivă împotriva muncii, ar vrea să întreprindă în ţările sale de origine şi nu îndrăzneşte (încă) din punct de vedere social.
8878	“La fiecare ieşire sunt şi accidente.
8879	La sfarsitul unui an plin de succese in relatia cu guvernul, organizatiile de media si ale societatii civile saluta, in prezent, realizarile cabinetului Tariceanu, cel putin in privinta publicitatii de stat.
8880	Un numãr de 2.743 hectare de culturi au suferit pierderi de peste 50%, în timp ce 3.365 hectare sub 50%.
8881	Nici în alte puncte de lucru nu era agitaţie mai mare, linişte şi pace.
8882	Și la antrenamente mã punea pe mine sã car mingile.
8883	De asemenea, s-a intervenit pentru stingerea a 2 incendii de vegetaţie uscată.
8884	Pentru moment, medicii aşteapta rezultatele analizelor care vor arata daca într-adevar copiii erau infectaţi cu acest virus.
8885	Or tocmai acesta era scopul primei întâlniri, fapt care probabil a scăpat neobservat.
8886	Raliul Aradului incepe fara pilotii Timisului Toată lumea bună a automobilismului românesc şi maghiar este în acest sfârşit de săptămână la Arad.
8887	"Toate aceste numiri sunt parte a strategiei de dezvoltare a PwC care pune un accent sporit pe întărirea prezenţei noastre regionale.
8888	Înscrierile se fac la secretariatul AJF Satu Mare, zilnic de la orele 8:30-14:00, până la data de 1 septembrie 2011.
8889	Din cauza contestaţiei, un licean a pierdut bacul În timp ce în ţară, în unele judeţe promovabilitate la Bacalaureatul 2009, în urma rezolvării contestaţiilor, a crescut cu două-trei procente, la Constanţa, conform declaraţiilor prof.
8890	Daca vrei sa ajungi sus, nu conteaza cu cine te lupti.
8891	Cozile s-au format deja de cîteva zile, site-urile operatorilor au cedat sub avalanşa de cereri.
8892	Ce se va intampla cu mine?
8893	Totodată, experienţa internaţională în domeniu demonstrează, că practica respectivă este inevitabilă într-un stat bazat pe principiile democraţiei şi economiei de piaţă.
8894	Ce a urmat… este Dani Oţil a căzut cu motocicleta într-o râpă Iubitul Mihaelei Rădulescu şi-a riscat viaţa Fast and furious 4, trailer pe YouTube Fast and furious 4, productie SUA 2009.
8895	Conform legii 62/2011, toate organizaţiile patronale şi sindicale din România trebuie să se restructureze.
8896	Care a fost motivaţia alegerii acestor trei nume?
8897	Citeste si alte articole pe aceeasi tema Muzica, zambete, premii, declaratii inedite: iata de ce au avut parte fanii lui Neylini la videochat-ul Apropo.ro. Cleopatra Stratan interpreta celebrului cantec de succes "Ghita" este in clasa intai.
8898	Zic asta pentru că anume instituţiile statului, nu agenţii economici, difuzează gîndurile despre dragostea de ţară.
8899	Aceste informatii au fost facute publice, ieri, la bilantul de activitate pe anul 2008 a Inspectoratului pentru Situatii de Urgenta (ISU) "Dunarea" Braila.
8900	Vom avea cu 20% mai putini oameni in cabinetele demnitarilor incepand cu 1 august”.
8901	De fapt, victimele au fost exploatate şi obligate să desfăşoare activităţi agricole, fiindu-le asigurat minimul de subzistenţă.
8902	Compoziţia celor două nu diferă prea mult, aşa încât opţiunea pentru o bere sau alta ţine de preferinţele personale.
8903	Împrumuturile făcute acum vor îmbunătăţi situaţia economică a ţării în viitor sau vom fi nevoiţi, peste un timp, să recurgem la tăieri de salarii şi pensii pentru a ne onora datoriile?
8904	Suntem într-un moment de cotitură, trebuie să tranşăm în favoarea noastră următoarele meciuri, să nu mai stăm cu sabia deasupra capului la orice pas greşit”, a declarat căpitanul Adrian Câmpeanu.
8905	În cealaltă partidă a serii de miercuri, după 1-0 în tur, Girondins de Bordeaux a trecut la limită de Olympiacos, 2-1, suficient pentru a trece mai departe.
8906	Apele râului Prut continuã sã ameninte granita de est a judetului Vaslui.
8907	O derapare de la obiectivele fiscale ale guvernului pe termen mediu va pune ratingul Italiei sub presiune, avertizează Fitch.
8908	Meciul a avut de toate, cu faze la ambele porti si cu multă muncă pe un teren acoperit cu zăpadă.
8909	Comentează Povestea modernizării Parcului Central din Turda Vineri, 07 Octombrie 2011 17:35 Multă vreme emblematic pentru ceea ce înseamnă spaţiu verde în Turda, parcul din zona centrală a oraşului se primeneşte.
8910	Sunt peste 2.000 de diplome şi medalii câştigate de cei mici.
8911	Victima a fost atacată, mai mulţi bărbaţi cu cagule, care s-au dat drept poliţişti, imobilizându-l la pământ.
8912	Foto arhivă Poliţiştii din Rădăuţi au descoperit în timpul unei patrulări 6.560 de pachete de ţigări ce se aflau într-o maşină parcată.
8913	Prin lansarea acestui sistem de operare, UPC continuă platforma sa educaţională dar şi proiectul bine cunoscut Internet Safety, care are la bază educarea copiilor cu privire la siguranţa pe internet.
8914	Străzile sunt pietruite toate, pe 67 de kilometri.
8915	Biroul federal al FR de Box, reunit în variantă redusă, a decis ieri convocarea unei Adunări Generale Extraordinare, cu două puncte pe ordinea de zi: analiza boxului românesc şi revocarea preşedintelui Rudel Obreja.
8916	ARAD - Peste 3.000 de cereri de paşapoarte au fost primite, în primul trimestrul al anului, la Serviciul public comunitar pentru eliberarea şi evidenţa paşapoartelor simple.
8917	O să fie foarte dificil şi pentru cei de la ţară. Mai bine aşa cum este acum“.
8918	Din pacate, forma initiala a OG.
8919	La orele 14.00, prezenţa în secţiile de votare a fost de 54,54%.
8920	Amintim că „Moldtelecom” a ajuns în centrul unui scandal public după ce şi-a anunţat intenţia de a majora tarifele pentru serviciile de telefonie fixă.
8921	Vor fi organizate in continuare manifestari de proest, repsectand toate procedurile legale.
8922	Vom încerca sã nu aducem filme “uzate”.
8923	La faţa locului s-au deplasat poliţiştii de la TF şi Poliţia oraşului Drăgăneşti-Olt, care a anunţat la rândul ei ambulanţa.
8924	Aşa se face că nici nu a fost bine finalizat, că de pe Drumul Naţional 19 au început deja să dispară..
8925	Mărturie stau telefoanele şi dorinţa de a-l întâlni pe acesta înainte de turul doi al alegerilor prezidenţiale.
8926	Sindicalistii din sãnãtate sunt revoltati de reducerea fondului de salarii cu 25%.
8927	Omul poate fi atacat de căpuşe în timpul odihnei în spaţii verzi, păduri, fâşii împădurite şi parcuri, zone de agrement, în timpul lucrărilor agricole şi la vile.
8928	Este un om matur care va gestiona aceste lucruri aşa cum crede de cuviinţă.
8929	Pe umerii tanarului inginer din Tusnad Bai si ai unora dintre colaboratorii sai din Mmdd se afla astfel soarta a milioane de romani care vor beneficia de aceste fonduri, in perioada imediat urmatoare.
8930	"Eu mi-am încheiat cariera, Messi acum şi-o construieşte.
8931	Transnistria, Palanca, etc..
8932	Eu personal nu am nicio problemă cu astfel de partide de buzunar, care azi sunt, mâine nu prea mai sunt.
8933	Cauza exactă a violenţelor nu a fost încă stabilită, se presupune că ar fi vorba despre diferenţele religioase dintre musulmani şi creştini.
8934	Citeste articolul Merişorul se mai numeşte şi afin roşu datorită asemănării cu afinele.
8935	Blestemata să fie naţia care nu-şi cinsteşte oamenii aleşi pe care i i-a dat Pronia!
8936	In fiecare localitate in care exista sistem centralizat de incalzire a fost stabilit de autoritatea locala un pret de referinta, pe care il plateste populatia.
8937	În ce condiţii, pe clienţi nu prea îi interesează.
8938	Un alt caz este cel al unui taximetrist depistat pe Bdul Republicii, care aştepta clienţi în alt loc decât cele permise şi nici nu avea lipite pe bord ecusoanele cu numele şoferului.
8939	Examenul auto va avea trei probe practice Pe viitorii candidaţi la şoferie îi aşteaptă o megasurpriză: examenul de probă practică în trei etape, respectiv zile.
8940	Concursul a fost destul de strâns, dar şi util.
8941	La fel de sacru, în viziunea romanilor, ca însăşi capitala imperiului, Roma.
8942	Probabil de la acel incident i se trage apetitul pentru politica de tip neofascit promovată de PUNR.
8943	S-a accentuat necesitatea colaborării dintre vameşi şi poliţia de frontieră pentru a asigura securitatea graniţelor.
8944	Şi pe drept cuvânt.
8945	Nimeni însă nu vroia să să mai deschidă uşile.
8946	Aceastã activitate marcheazã împlinirea a 38 de ani de la instituirea “Zilei Internationale a Astronomiei” si este organizatã de muzeograful Dumitru Ciprian Vântdevarã.
8947	Moartea rapidă a ţesuturilor i-a determinat pe medici să-i extragă o parte din stomac, precum şi ambii rinichi, pentru ca mai apoi, Marianei să-i fie amputate mâinile şi picioarele.
8948	Candidaţii vor fi supravegheaţi prin camere de luat vederi care au fost instalate în centrele de examinare.
8949	Ca in ultima perioada tot asa fac, sa fie dotati oamenii cu niste GPS-uri, ceva.
8950	De altfel, în zilele următoare o delegaţie a clubului nostru se va deplasa la Braşov pentru a semna actele, în acelaşi timp urmând să mergem şi la Cluj pentru a negocia împrumutul unor jucători de la campioana CFR.
8951	Spiritul în care au loc aceste seminarii însemnă provocare, competiţie, prietenie.
8952	Acestia platesc jumatate din cuantumul pensiei si nu valoarea efectiva a celor 18 zile de sedere in statiune.
8953	De precizat că proiectul a fost iniţiat în cadrul programului..
8954	Au fost vizate oraşe cu peste 100.000 de locuitori sau cu 30-50.
8955	Astfel, spre exemplu, cei care rezervă bilet cu 23 de zile înainte, beneficiază de o reducere de 13%.
8956	Există bărbați care nu au nevoie de cine știe ce mângâieri sau dezmierdări.
8957	Deşi sectorul bancar românesc este unul bine capitalizat şi înregistrează rezultate bune, având capacitatea de absorbţie a unor şocuri moderate, acesta prezintă două vulnerabilităţi pregnante: riscul de lichiditate şi cel de credit.
8958	De indata ce a ajuns in Sibiu, tinara a fost sechestrata intr-un apartament dintr-un bloc de pe Bulevardul Mihai Viteazu.
8959	Am reusit sa imbinam gatitul cu artisticul si a iesit un spectacol.
8960	Citeşte fără ochelari, de fapt a făcut-o până acum doi ani, îşi face singur baie, se bărbiereşte, îşi ferchezuieşte mustaţa, care i-a cam "căzut" o dată cu moartea singurului său fiu, Nelu.
8961	‘’Maradona”, locuieşte într-un acvariu din Istanbul şi a trebuit să aleagă între cele două steaguri ale finalistelor, instalate în colţuri opuse.
8962	Am citit cartea.
8963	Ar trebui luate măsuri împotriva magiei joase”, consideră Vlad Sauciuc.
8964	Unde se gaseste un astfel de om?
8965	Săracii, cei cu venituri reduse, care sunt mai darnici şi bogaţii, cei cu venituri peste medie, care au grijă ca punga milosteniei să le rămână ferecată.
8966	În acelaşi timp, decretul prevede şi stabilirea zilei în care va fi ales noul parlament.
8967	La mare înălţime au fost şi Compagnie Oposito din Franţa cu spectacolul „Toro” o impresionantă demonstraţie de care alegorice şi teatru ambulant.
8968	Nimeni dintre politicienii de azi nu e responsabil pentru asta.
8969	Şi doar în aceste condiţii ţara nu se va mai confrunta cu asemenea crize politice.
8970	Citeste articolul Otros Aires, în concert la Palatul Bragadiru Trupa Otros Aires a cântat sâmbătă seara într-o locaţie mai puţin convenţională pentru un concert, Palatul Bragadiru (Colloseum) din Bucureşti în faţa a peste două sute de persoane.
8971	La Negreşti Oaş a fost depistat Gheorghe L., în vârstă de 23 de ani, care deţinea şi oferea spre vânzare în zona centrală a oraşului obiecte artizanale şi de distracţie pe bază de amestecuri pirotehnice din clasa celor interzise comercializării.
8972	Joci un rol important intr-un grup de persoane foarte diferite ca fire.
8973	Adică la mai bine de 1 an de la finalizarea ei.
8974	15 bănci americane închise în prima lună a anului 2010 Autorităţile de reglementare din Statele Unite au închis 15 bănci, în prima lună din 2010, potrivit Reuters.
8975	In ceea ce priveste disparitia noastra totala,iti multumim pentru urare!
8976	Dar amintirea lui nu se sterge.
8977	Potrivit Politiei Craiova, nici un tigan nu a ramas internat, leziunile fiind superficiale si nici arestari nu s-au facut.
8978	Aş vrea eu să termin în cinci minute, dar n-aţi fi mulţumită, sunt sigur de asta.
8979	S.O.V¬NTU: Deci nu dai nici un fel de declaraţii.
8980	Asadar, nu doar ca generatiile viitoare vor fi indobitocite, vor fi si obeze.
8981	Un bărbat a murit în urma rănilor suferite", a declarat duminică seara un purtător de cuvânt al poliţiei.
8982	Să vedem câtă apă va mai rămâne.
8983	Supectul a fost reţinut pe bază de ordonanţă de reţinere, pe o perioadă de 24 ore, urmând ca azi să fie prezentat Parchetului de pe lângă Judecătoria Lugoj, cu propunere de arestare preventivă.
8984	" 42. Si l-a scos afara, iar pe cei care-i voisera pieirea i-a aruncat in groapa; si, chiar in fata lui, mancati au fost de indata.
8985	De la jumătatea lunii ianuarie majoritatea comercianţilor din marile centre comerciale anunţă reduceri care, în acest sezon, pot ajunge şi până la 80% din preţul iniţial.
8986	Cine dracu o mai vazut.
8987	Ai nostri s-au impus cu un categoric 3-0.
8988	Toată lumea vede căderea fizică de după pauză şi nu-mi explic de ce cu un lot mai bun decât în tur acum am făcut zero puncte în primele trei etape, iar în vară adunasem 4 în partide cu aceiaşi adversari", a afirmat Marian Sarmeş.
8989	Dacă altădată foloseau concediul doar pentru distracţie şi vizitarea rudelor, acum stranierii preferă să-şi pună dinţi, la preţuri de două ori mai mici decât în afara ţării.
8990	A fost înmormîntat cu o pereche de pantofi legaţi cu sîrmă.
8991	Trăisem atât de repede moartea ta încât nici n-am mai simţit golul dintre noi ce devenise o lumânare între morţi şi vii.
8992	Bolnavii de la Ortopedie sunt trataţi cu oxigenare hiperbară Bolnavii cu afecţiuni ortopedice au la dispoziţie metode moderne de tratament, în urma cărora recuperarea este mai scurtă.
8993	La unele activităţi din program au fost invitaţi membri ai Guvernului şi ai Parlamentului, reprezentanţi ai Administraţiei Prezidenţiale, ai societăţii civile, ai mediului academic şi cel de afaceri, mass-media.
8994	Un alt lucru de care se simte atrasă este nevoia de implicare socială, dar în proiecte care provoacă schimbări reale.
8995	Si tata lui Gusti iubea o echipa retrogradata din Banat care va trece prin Cetate.
8996	Eu mă orientez spre piaţa din Rusia şi Ucraina pentru că, fiind vorbitoare nativă de rusă, îmi este mult mai uşor acolo”, spune interpreta.
8997	Până la sfârşitul luni 2011 va fi însă abordată toată lungimea drumului, însă pe anumite tronsoane nu vor fi aşternute toate straturile de asfalt.
8998	Cert este că Filaret Moţco era om săritor, la care ai lui se gândeau ca la un sprijin.
8999	Majorarea accizelor face parte dintr-un proiect de politici fiscale și vamale ale Republicii Moldova pentru perioada 2012-2014, proiect promulgat de către Ministerul Finanţelor al Republicii Moldova.
9000	În cadrul acestora au fost purtate discuţii inclusiv asupra mai multor iniţiative lansate de Ministerul Economiei, o parte dintre care au fost sugerate chiar de mediul de afaceri.
9001	Bacau, cont publicat (Scrisoarea: "Traim intr-un focar de infectie", F. AS nr.
9002	Iar răutatea umană, chiar dacă a devenit a doua natură a omului, ea nu este conformă cu chipul lui Dumnezeu în om, aşa cum a fost creat.
9003	Prinţul Albert al doilea şi prinţesa Charlene şi-au unit destinele în cadrul unei ceremonii de legendă.
9004	FOTO 13 tragedii în care şi-au găsit sfârşitul echipe de sportivi Un avion de linie Yakovlev 42 (Yak-42), în care se afla echipa rusă de ”Adevărul” răspunde la întrebarea: cum va arăta ”XV”-le României în meciul cu Scoția?
9005	Finalul a venit cu multe emoţii pentru cele 9 perechi de boboci, dar aşteptarea a meritat: titlul de MISS&MISTER Boboc Hidro 2009 le-a revenit concurentei Peia Lorena şi lui Urdaş Alexandru.
9006	Vizualizari:610 Comentarii:1 Ce fel de alianta il va alege in Parlament pe viitorul presedinte al R. Moldova?
9007	Dacă până şi Monica Macovei le-a spus-o de la obraz, că nu sunt mai buni decât cei din PSD, că fură şi ei în stil mare, înseamnă că nimic nu mai poate fi ascuns.
9008	Greşeli se întâmplă, dar nu trebuie să fie afectat.
9009	Surpriză de proporţii la Roland Garros Turneul de tenis de la Roland Garros a furnizat cea mai mare surpriză.
9010	Proiectul, la care colaboreaza Asociatia italiana Ala Milano Onlus, Fundatia Irex si Asociatia Bibliotecarilor are la baza statisticile care plaseaza tara noastra in fruntea clasamentului privind numarul de copii cu parinti plecati in strainatate.
9011	Dacă la partide PNL e în urma PSD, situaţia se inversează atunci când vine vorba de candidaţii la preşedinţie ai celor două formaţiuni.
9012	Totodată, nu trebuie minimalizată atmosfera discuțiilor.
9013	Mamaaaaaaaa, ce de-a mai venituri la bugetul local or sa fieeeeeeee!
9014	Firmele lui Gheorghe Constantin Păunescu au luat mai multe credite garantate de bancă.
9015	Potrivit subcomisarului de poliţie Simona Săndulescu, femeile sunt de cele mai multe ori agresate pe fondul consumului de alcool al soţului sau al iubitului.
9016	Ulterior cei doi inculpaţi au abandonat victima aflată în stare de agonie, într-o zonă pustie pe malul stâng al Mureşului, în apropierea ştrandului Neptun din Arad, unde la scurt timp victima a decedat.
9017	Vizualizari:648 Comentarii:0 Numărul cazurilor de gripă porcină este în creştere constantă Până la 17 mai, potrivit datelor Organizaţiei Mondiale a Sănătăţii, 39 de ţări au comunicat oficial despre 8 480 cazuri de infecţie cu virusul gripal A(H1N1).
9018	Ceilalţi trei pasageri, soţ, soţie şi fiica lor de numai doi ani, au scăpat ca prin urechile acului.
9019	Maior a mai subliniat ca SRI nu a stiut despre intalnirea dintre Hayssam si generalul Constantin Degeratu.
9020	In semifinale, Pioara trecuse de un alt bacauan, Tudor Diaconu (CSS Bacau), cu 6-0, 6-3.
9021	În sensul că scade importanţa factorilor care ţin de dotarea cu factori naturali.
9022	Şi asta din cauza preţurilor piperate ale unor truse adecvate.
9023	Nu acelaşi lucru s-a întâmplat în comuna Şcheia, votul aleşilor fiind unul nefavorabil.
9024	Daca nu te simti in siguranta sa tii penisul doar cu gura, nu ezita sa pui si mana.
9025	Pe 1 Decembrie 2010, de ziua României, am fost invitaţi la un spectacol în Cipru“, povesteşte Camelia.
9026	Particula de praf cosmic care arde in atmosfera se numeste meteoroid, iar pietroiul care cade pe Pamant se numeste meteorit.
9027	Am fãcut o hîrtie la FRF, dar sîntem ignorați..
9028	Perol a mai ţinut să precizeze că această taxă se va adăuga celor deja existente în mai multe ţări europene de la de­clan­şarea crizei economico-financia­re.
9029	Actriţa Pamela Ann, pe numele său real Pamela Naghi, este originară din Carei.
9030	Multumim tuturor celor care ne-au ajutat intr-un fel sau altul si pe care am uitat sa ii scriem mai sus Cred ca era bine sa fim informati ce actuni au facut acesti premianti.
9031	De fata mai era un copil de la scoala 5 sau 6", a spus Gabriel Negrea, directorul Colegiului „Gheorghe Lazar" Sibiu.
9032	George Cojocaru, absolvent al Facultăţii de Marketing din cadrul Academiei de Studii Economice, crede că acest domeniu este doar pentru oamenii activi, cărora nu le place rutina.
9033	Tehnologiile din ziua de azi fac munca omului cit mai usoara si nu invers.
9034	Potrivit ministrului Bujor, lucrătorii trebuiau să înceapă protestele acum un an, „în loc să întâmpine cu flori pe ex-guvernarea comunistă, la deschiderea oficială a Centrului”.
9035	Este PNL Cluj în deriva?
9036	Potrivit vocal, dar încă rudimentar în interpretare, a fost basul Horia Sandu – Regele Henric Păsărarul.
9037	Nu-si pot permite sa piarda nici macar un om.
9038	Noi avem nevoie de investiţii de sute de milioane de lei pentru a construi o elementară infrastructură pentru instanţele de judecată, astfel încît procesele să nu aibă loc în coştereţe, ci în săli de judecată dotate corespunzător.
9039	O persoană din comuna Boian a ajuns la spital cu simptome de trichineloză şi a fost internată în secţia de boli infecţioase.
9040	"Ar trebui să ţinem mereu în mâna noastră mâna Sfintei Maici şi să o sărutăm mereu cu recunoştinţă.
9041	Andrei" in care si-au facut loc papusile din usturoi menite sa alunge strigoii, iar eleva Crina Mirela Vasilache a interpretat cintecul religios "O, maicuta sfinta!
9042	Tot atunci vor fi transmise Republicii Moldova recomandări din partea UE referitor la negocierile pe marginea Acordului de Comerţ Liber Aprofundat şi Coprehensiv.
9043	Constructorii de automobile niponi au anunţat că unele uzine vor rămâne închise.
9044	De pildă, unii dintre cei disponibilizaţi şi-ar putea continua activitatea prin contracte sau convenţii civile.
9045	O jumătate de milion de fişe vechi de o sută de ani, scanate la BCU Aproape zece mii de fişiere electronice cuprinde digitizarea catalogului vechi, dintre anii 1872-1940 al Bibliotecii Central Universitare (BCU) din Cluj-Napoca, finalizată recent.
9046	“Ca urmare a acestei decizii, locuitorii din zonă, şi nu numai, sunt obligaţi ca, pentru cele mai neînsemnate deplasări cu autoturismul propriu, să facă adevărate incursiuni în labirintul de sensuri unice din oraşul vechi.
9047	Considerat de mulţi români o figură legendară, Ştefan cel Mare, domnitorul Moldovei (1433 - 1504), rămîne unul dintre cei mai străluciţi înaintaşi şi un apărător neclintit al creştinătăţii.
9048	La Vaslui, padurea prinde de câtiva ani radacini Miercuri, Martie 17, 2010 3:00 Venit la Vaslui pentru a promova actiunea postului de televiziune pe care îl reprezintã, cunoscutul realizator de televiziune Mihai Tatulici a avut parte de o surprizã.
9049	Monica Columbeanu nu este naturala, ci are silicoane Afla cine ii pune mana pe sani mulatrei Laurette!
9050	Cred că mi-e bine unde sunt acum, vorba soţiei mele: dacă aş fi intrat în poliţie, ori aş fi fost arestat, ori aş fi fost dat afară.
9051	Fortele de ordine publica au pus accentul pe eliminarea spargatorilor de apartamente, firme si autoturisme, precum si pe securizarea scolilor, a bancilor si a bancomatelor.
9052	Cu toate astea, ambele nu au jucat rău, ba chiar se poate spune că au avut ghinion, dar să spere la calificare mi se pare mult.
9053	În august 2010, Halilhodzici a semnat un contract pe doi ani cu Dinamo Zagreb şi a devenit cel mai scump antrenor din istoria clubului.
9054	Odată cu implementarea noului sistem de trafic, s-a introdus şi conceptul de „parcare zonală” pentru centrul istoric al Sibiului.
9055	După ce a câştigat un „Palme d’Or” la Cannes (un festival deloc temător să premieze povestea sărită de pe fix a lui Tarantino), „Pulp Fiction” a fost nominalizat în 1995 la şapte categorii, inclusiv la Cel mai bun film şi Cel mai bun regizor.
9056	Trebuie doar să ştii să le asculţi, să le depozitezi şi să le aplici atunci când vine momentul potrivit”, a încheiat Kingsley.
9057	Ulterior, Enciu a devenit prefect, însă a continuat să participe la şedinţele ATOP-ului.
9058	Singurul adapost pe timp de noapte destinat oamenilor strazii a functionat noaptea trecuta peste capacitate, in cele 12 paturi dormind si 20 persoane.
9059	" sau „Jos Guvernul!
9060	Pe baza semnalmentelor oferite de victimele escrocilor, oamenii legii încearcă să întomească un cerc de suspecţi.
9061	Dumnezeu cu el, caci, oricum, nu a realizat nimic pentru justitie, dar mai ales pentru popor.
9062	Angajatorii străini au căutat la noi mai multe dansatoare decât programatori, de exemplu.
9063	Acest prunc născut pentru noi este fiul lui Dumnezeu.
9064	Ca tu ce crezi, ca amenzile se platesc de unde?
9065	Pare cel putin straniu cit de ascultatori si nepretentiosi devin unii politicieni de la o vreme incoace.
9066	La Aqualand Deva, o parte din cei prezenţi (poate chiar aceiaşi care sunt timizi la unguri) nu mai respectau nicio regulă.
9067	Cei de la serbare nu sunt adevăraţi.
9068	Duminică, sub patronajul Consiliului local şi al Primăriei comunei Ighiu, pe scena Căminului cultural s-a desfăşurat un concurs inedit ce a stârnit interesul multor elevi şi săteni.
9069	O gustare prinde bine oricui intre mesele principale.
9070	Nu au curajul să meargă până la adevăraţii beneficiari ai contrabandei de ţigări.
9071	Doamne, Doamne, ce dascăli au avut în şcoală politicienii noştri?
9072	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Pugilistul Antonio Margarito, care a ajuns pe masa de operaţie după meciul pierdut în faţa lui Manny Pacquiao, a fost externat ieri.
9073	Îi vom ierta (pe deputaţii comunişti – n. n.) dacă vor solicita o întrevedere cu noi patru şi nu separat”.
9074	Carpen este acuzat, alături de doi avocaţi şi doi poliţişti, de fapte de corupţie şi constituire de grup infracţional.
9075	Informaţia trebuie prezentată astfel încât efortul depus de surfer pentru înţelegerea şi folosirea informaţiei să fie minim.
9076	Formularele de demisie au fost redactate de către secretarul primăriei, Marin Boroşteanu, după încheierea protestului de la începutul săptămânii.
9077	Patrasc a trecut de calificari La al doilea turneu profesionist din cariera, Georgiana Patrasc a reusit sa intre pe tabloul principal.
9078	Sunt foarte mulţumit de cum se implică, este corect şi trece şi sâmbăta pe la muncă.
9079	Acesta este primul din seria de concerte care urmează în această toamnă.
9080	În schimb, calitatea aerului din zona Casei de Cultură din Constanţa nu este una de vis, zona intrând în categoria celor mai poluate din municipiu.
9081	În acest an am reuşit să majorăm valoarea prestaţiilor sociale cu circa 36%, am păstrat tot sistemul de compensaţii nominative şi pentru aceasta în bugetul pe 2010 au fost prevăzute circa 387 milioane de lei.
9082	Acest castig va permite sa va diversificati afacerile, ceea ce va si sfatuim sa faceti.
9083	Proiectul pe care l-am demarat va merge în continuare aşa cum ne dorim, iar palmaresul Şi OSIM-ul vor rămâne în posesia Primariei", a spus managerul Vivi Răchită”, se arată în comunicat.
9084	“Nici Eurostatul nu ia in calcul benzina scumpa.
9085	“Ne dorim ca în 2011, Gavrilă Pleş, component al clubului nostru să ajungă să participe la Campionatele Europene de juniori”, a afirmat antrenorul Nicolae Paştiu.
9086	La 27 februarie 2002, angajaţii TVM au decis să declare grevă pasivă şi, în acest scop, a fost ales un Comitet de Grevă.
9087	Alt proiect atras de Primăria municipiului Chişinău este „Creşterea eficienţei energiei municipiului”.
9088	Olga Cristea a câştigat medalia de argint în proba de 800 metri la Campionatul Mondial de juniori în anul 2003.
9089	Erau, bineînţeles şi satisfacţii materiale, însă incomparabile cu prezentul.
9090	De la avize până la inaugurare, perioada se poate întinde pe ani.
9091	Secesionismul politic a devenit un fenomen acut în Transnistria din 1989, ca o reacţie bolnăvicioasă faţă de ideea declarării limbi române drept limbă de stat şi trecerea la alfabetul latin.
9092	Este mai nervos câteodată, dar aşa sunt copii", afirmă senin şi împăcat cu sine, Mohammad.
9093	A fost din nou seara celui mai rapid om din lume, weekend-ul lui, săptămâna lui, Mondialul lui.
9094	Noi am încercat să sprijinim, informându-le că ar putea închiria proprietatea, să spunem, pe 20 de ani, pentru folosinţă gratuită, chiriaşul având obligaţia să o restaureze şi, după această perioadă, să o predea în condiţii bune.
9095	Filat: PLDM va fi mult mai activ, ca să nu se interpreteze poziţia sa „Sunt colegi din AIE care ies în public şi îşi spun opinia vizavi de unele subiecte din cadrul AIE.
9096	Aliantele ramin insa niste instrumente destul de fragile in Romania si rareori reusesc sa se mentina dupa ce se termina alegerile.
9097	Vara, băiatului îi place să se plimbe prin curtea spitalului, să ochească câinii vagabonzi pe care să-i ia în braţe, să-i iubească şi să le dea neapărat de mâncare.
9098	Abia după ce a venit şeful de serviciu, fiind chemat telefonic de secretară, aceasta a catadicsit să mă înscrie, asta fiind după circa 10-15 minute de nervi, tensiune, ridicări de voce, fiind al doilea şi se pare ultimul în această zi.
9099	Ştiţi cum e, nu e important cine votează, ci cine numără voturile”, a acuzat Negruţ care, cu toate acestea, a spus că nu are de gând să reclame frauda sau să intreprindă alte măsuri pentru reluarea alegerilor.
9100	Am aflat insa ca au inceput sa se traga sfori pentru aducerea lui Ilie Dumitrescu din Cipru.
9101	Asistentul se ocupă de creşterea şi îngrijirea copilului aflat în dificultate datorită problemelor întâmpinate la nivel de familie.
9102	În cursul vizitei, urmează să fie semnate două documente de o importanţă majoră pentru dezvoltarea relaţiilor moldo-romane pe segmentul TIC.
9103	Nu suntem dezbinati, suntem pe cale sa ne definim ca partid si pentru asta este nevoie de un anumit profil de oameni.
9104	Illyes Kalman, patronul Izorep, acuzat cã şi-a clãdit afacerea din prietenia cu un ministru care, reîntors la putere, l-a cadorisit cu reconstrucţia de case în zona Banatului.
9105	Toate actele financiare din anii 2001-2005 au fost nimicite Patru ani mai târziu, acelaşi Gheorghe Filimon se avântă să mai facă o tranzacţie periculoasă.
9106	Cănd cobori in sală ca şi coregraf, universul tău se lărgeşte; suportul muncii tale trebuie să vină dintr-o multiplă pregătire, nu numai gestuală, dar şi conceptuală şi, in ultimă instanţă, culturală.
9107	Buciumasii se revanseaza fata de el ajutandu-l la cate o munca mai grea in gospodarie.
9108	2008) Fotbal-tenis»»Salontanul Ács Krisztián, campion mondial (Marti 11.11.
9109	Duminică, 5 septembrie, la Pădurea Verde va avea loc cea de-a XX-a ediţie a Cupei Cetăţilor.
9110	Biciclist spulberat de o masina in Timis 17.12.
9111	Directorul SGA Alba, Ioan Hălălaie, a precizat că banii au fost folosiţi pentru execuţia unor lucrări la taluzul cu dale şi schimbarea măştii, unde sunt montate folii protectoare speciale pentru impermeabilizare.
9112	Marcel: Despre Cel care mi-a schimbat viata: Mântuitorul.
9113	Jean-Louis Laurens a afirmat că Consiliul Europei va acorda tot sprijinul pentru efectuarea reformelor respective în Republica Moldova.
9114	În aceste condiţii, disperarea cu care PSD şi PC s-au aruncat asupra deciziei Curţii Constituţionale odată ce a fost publicat avizul consultativ al acesteia, demonstrează, odată în plus, miza jocului.
9115	Junior Eurovision Song Contest este un concurs european unde concurează cei mai talentaţi copii cu vârste cuprinse între 10 şi 15 ani.
9116	Constantin Sicoe, prim-vicepreşedinte al Societăţii "Avram Iancu" din România, prof.
9117	Viceprimarul Bognar Levente va deveni noul preşedinte al UDMR Arad, în locul actualului..
9118	Jucăm cu Africa, nu cu Franţa" Nico ştie cum îi putem învinge pe francezi!
9119	În general, majoritatea biletelor sunt pentru hotelurile din reţeaua fostului UGSR” – precizează Mihaela Vasil, director al Casei Judeţene de Pensii (CJP) Arad.
9120	O altă realitate, constatată de după revoluţie este şi faptul că, cel puţin în ultimii ani, tot timpul se vorbeşte de fel şi fel de programe implementate pentru integrarea romilor.
9121	Trebuie să recunosc că, oricât curaj mi-aş da în articole, criticând cu vehemenţă politicienii noştri, nu mă simt deloc confortabil să-i întâlnesc după asta.
9122	Organizatie Program tv Jurnalele TVR Prezentatori Forum joi, 03 martie 2011, ora 09:01 Turneul de promovare, Episodul 1: Bulgaria Alexander Rybak, castigatorul Eurovision Song..
9123	Sau poate o noua diversiune..
9124	Bai, postacule cu "ferma dobitoacelor", mai termina naibii cu datul copy-paste la comentariul asta idiot al tau ca mi-ai facut greata inainte de masa de pranz.
9125	Injecţia conţinea “pentru prima dată în ţară”, potrivit Centrului de Informare asupra Pedepsei cu Moartea (Death Penalty Information Center –DPIC) pentobarbital, un puternic anestezic veterinar, în mod normal folosit la eutanasierea animalelor.
9126	Am scăpat cu toţii teferi.
9127	Prezent la deschiderea anului şcolar la Colegiul "Ion Luca Caragiale", Orban le-a povestit elevilor despre cum chiulea de la tezele la fizică, cum a avut nota scăzută la purtare şi cum cheltuia la loto banii primiţi de la părinţi pentru meditaţii.
9128	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF Afişează toate comentariile într-o singură pagină foarte tare pozitionata camera asta.
9129	In primul rand ca uscatoarele mele consuma de minim 3 ori mai putin curent electric decat orice alt sistem existent.
9130	Nici taxa auto nu mai da batai de cap, iar ministrul Mediului, Borbely Laszlo poate sa apara linistit prin presa sa tot anunte reducerea acestei taxe, pentru ca românii nu mai stau dupa el.
9131	" Mai jos va atasam intreg programul UNIFEST 2006 din Oradea.
9132	Totodată, la sediul Inspectoratului pentru Situaţii de Urgenţă „Bucovina” al Judeţului Suceava se va organiza „Ziua porţilor deschise”, activitate menită să apropie afectiv cetăţenii de imaginea şi de realizările pompierilor.
9133	Muncitorii demolau fabrica Solventul desi exista pericol de explozie 14.01.
9134	Ca de obicei, principalul motiv invocat de administratori este lipsa banilor.
9135	Se beau 2 cesti de ceai pe zi, dupa mese". ca cel putin partial v-am putut fi de folos, nu-mi ramane decat sa va doresc multa sanatate si vindecare grabnica.
9136	" Partida va fi arbitrată de o brigadă din Bucureşti, formată din "centralul" Marius Avram şi asistenţii Mircea Orbuleţ şi Iulian Radu.
9137	La cei 64 de ani ai ei, Angela Similea reușește sã fie una dintre cele mai frumoase artiste din România și mãrturisește cã secretul tinereții sale este viața ordonatã și echilibratã pe care o duce.
9138	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Furturi de/din auto, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
9139	Parlamentarii fie că sunt ai Puterii, fie ai Opoziţiei vor să ne răpească şi distracţia de a vâna averile ilicite ale.
9140	Cel puţin un gest ca şi cel din exemplu te face să crezi că prin ţară curge lapte şi miere.
9141	Va aduce protestul lui Anna Hazare sfârşitul corupţiei în India?
9142	Un scriitor cu vocaţia postmodernului nu putea să nu scrie şi o carte de eseuri - aşa ar putea să sune o frază egală cu un truism.
9143	Temporar, autoritatea de stat va dispărea.
9144	"Cerul insstelat deasupra noastra si legea morala in noi"..
9145	Iată cum îmi inchipui viitorul Republicii Moldova.
9146	La şcoală am învăţat o cu totul altă istorie.
9147	065. Număr mediu angajaţi: 984 inca o data se adevereste ca falca nu e aradean si e impotriva aradenilor!taxe impozite mari pe bani imprumutati pe spatele cetatenilor!juma din profit e in pusculita la mafiotul seculici!
9148	În faţa acestei noi tragedii, Medvedev a cerut reducerea drastică a numărului companiilor aeriene din ţară, relatează Interfax.
9149	Hotarârile aprobate au drept scop orientarea În continuare a ratelor dobânzilor la credite si depozite pe un trend descendent În conditiile majorarii de mai departe a ofertei de bani.
9150	Vizualizari:729 Comentarii:0 Sănătatea mentală: ce e normal şi ce e anormal Care este diferenţa dintre sănătatea mentală şi boala mentală?
9151	2011 Introduceti adresa de e-mail pentru a va abona la newsletter Stirile zilei de Vineri, 16 Septembrie 2011 - Cuget Liber Online Ai accesat sectiunea Botezuri, din editia online a ziarului Cuget Liber de Constanta.
9152	Pentru mine putin conteaza cine esti, ci CUM ESTI.
9153	Aceasta este concluzia la care au ajuns oamenii de ştiinţă care spun că băutura atât de îndrăgită de români poate deveni duşmanul numărul unu al bolilor cardiovasculare şi chiar al osteoporozei.
9154	In schimb, formatia de langa gara mare a Timisoarei exceleaza in defensiva, unde cuplul de fundasi centrali, Aldana si L. Stefan si-au facut pe deplin datoria.
9155	Cadre medicale spun că pacientul nu îşi va putea folosi mâinile mai multe săptămâni şi va trebui să stea la pat.
9156	Câţi dintre ei nu au convins masele să îi voteze şi ne-am trezit că doar masele şi-au respectat contractul nescris între alegător şi ales?
9157	Joi, 17 Octombrie 2002 Credeţi că primăria ar trebui să se folosească de prevederile legale şi să-i oblige pe proprietarii caselor din centrul istoric al Craiovei să renoveze faţadele?
9158	Însă cu unele detalii ce trebuie puse la punct, întrucât, conform spuselor lui Bojin, „există colegi de coaliţie care mai au derapaje.
9159	Ulterior, primarul a declarat că zidul îi va proteja pe copiii din zonă de traficul periculos din apropiere.
9160	Aceasta este definiţia întâlnirii „Axe de diasporă”, organizată de etnici maghiari din judeţele Sibiu, Cluj şi Sălaj, organizată la sediul FDGR, la care au participat numeroşi sibieni.
9161	La conferinţă au fost prezenţi directorul de îngrijiri medicale, Gabriela Opriş, directorul medical Cristian Rusu, şi şefa secţiei UPU, Adriana Moldovan.
9162	A doua frustrare este aceea a profesorilor, care trebuie să ţină tot felul de evidenţe paralele şi portofolii pentru a cunoaşte situaţia pregătirii reale a elevilor.
9163	Jurnalul Naţional Ediţia tipărită Format PDF În perioada 23-26 octombrie va avea loc la Londra, Anglia, experienţa vinului, unde, după o plimbare printre numeroase tipuri de vin, puteţi descoperi şi cel mai luxos bar cu champagne.
9164	Taxa trebuie sa existe, pentru ca este o taxa de poluare, dar trebuie eliminata acea discriminare indirecta pe legea veche”, a spus Borbely.
9165	Sanatate platita cu maxim 600 de lei pe an De la 1 iulie, vasluienii vor plãti serviciile medicale.
9166	” Nestor Ratesh: Deci, înţeleg, că nu poate fi vorba să vă lăsaţi intimidaţi.
9167	Trăiam cu senzaţia că ceva trebuie să se întâmple, eram în aşteptarea a ceva nou.
9168	Ceremoniile au culminat luni noaptea cu dărâmarea unui zid simbolic de 2 km, făcut din 1 000 de piese de domino din polistiren, cu o înălţime de 2,5 m, decorate de artişti din studenţi din Germania şi din lume.
9169	Comandanţii militari ai Constanţei l-au chemat la discuţii pe amiralul hitlerist Brinkman.
9170	La competiţia la care au luat parte peste 3500 de sportivi, componentul Clubului Sporturilor Aplicative din Suceava a reuşit să se claseze pe prima poziţie la categoria unde scurte.
9171	Sau scopul este tocmai ca mitingurile,care in viitor vor fi mai multe,mai agrsive,sa nu mai zgarie urechile sensibiloase ale alesilor?
9172	Deşi o bună parte din indicatorii macroeconomici europeni şi ruşi sunt pozitivi, şi în aceste regiuni se constată o reluare a creşterii economice fără joburi.
9173	Pana la urma adevarul e undeva la mijloc.
9174	Colectivul ziarului FLUX este onorat de faptul că Valentin Mândâcanu, de la început şi până în prezent, este alături de echipa noastră.
9175	A lucrat în Germania o perioadă de timp, însă gândul i-a fost mereu la localitatea în care s-a născut şi şi-a petrecut anii copilăriei.
9176	Uciderea uzurpatorului era ingaduita detinatorului (legitim) al puterii suverane – rege, senat, popor - Cicero vorbea de indepartarea puterii nelegitime, particularul nu-si asuma rolul judecatorului.
9177	Iar Dumnezeu este singura solutie pentru noi.
9178	Va garantez ca dupa doua-trei luni, francezii de la Dacia o sa planga din nou si sa spuna ca au nevoie de alte masuri de sprijin din partea statului.
9179	Complexul Naţional Muzeal Astra inaugurează astăzi oficial primul muzeu dedicat culturii săseşti din România printr-o expoziţie unică în Europa.
9180	Agențiile străine de știri transmit că nori mari şi negri de fum se ridică deasupra capitalei irakiene.
9181	Nivelurile ridicate de hormoni din organism spun oaselor tale să crească, să crească, să crească!
9182	A absolvit un curs de tehnică a machiajului la Paris, în urma căruia a colaborat, ca make-up artist, cu numeroase reviste glossy, dar şi la evenimente de modă sau alte manifestări artistice.
9183	Astfel, in aceasta zona, intr-un bloc exclusivist de pe strada Mircea Eliade, unde un apartament cu patru camere costa 2,4 milioane de euro, factura lunara de intretinere a acestor proprietari se poate apropia de 1.000 euro.
9184	Am incercat sa-i potolesc, insa n-am reusit.
9185	Noi am mers la casele unora pentru a restabili semnăturile şi nişte „râsuri” politice cum este Roşca, aberează la televizor ca Voronin şi alţi comunişti”, a spus, la rândul său, deputatul primului parlament, Anatol Plugaru.
9186	” Taguri: Arad, aradon, fructe, garda financiara Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
9187	Toate vestile minunate le vei primi atunci si, in plus, exista sanse mari sa primesti si un cadou din partea unei persoane de sex opus.
9188	Au fost mai multe road-show-uri în străinătate pentru promovarea BVB.
9189	De la sentimente de neacceptare a situatiei, pana la disperare, revolta si manie.
9190	Au investit pana acum si o vor face si pe viitor, imprumuturile putand fi usor acoperite odata cu demararea proiectului.
9191	Totuşi, aici intervine rolul principesei ca fostă jurnalistă care are privilegiul de a fi membră a casei regale de la Amman: „Mereu le spun studenţilor de la Institut: cu cât vor fi mai profesionişti, cu atât vor reuşi să forţeze mai mult limitele.
9192	Presedintele a precizat ca a cerut sa i se spuna statistic numarul persoanelor ale caror convorbiri au fost interceptate an anul 2005. aNu este vorba de numarul de acum, care se pare ca este mult mai mic", a adaugat Basescu.
9193	Pentru că multi nu au această calitate, unitătile sanitare îi pun să plătească costurile spitalizării, altfel sînt refuzati la internare.
9194	Opinia mea este că Bianca a avut acea candoare pe care o în­tâlnim din ce în ce mai rar în rândul femeilor.
9195	Federaţia Sanitas din România a trimis o adresă Ministerului Sănătăţii (M.
9196	Simona Trasca, cunoscuta si sub titulatura de Pamela de Romania, dezvaluie ca a fost violata si sechestrata de catre un grup de interlopi pe cand avea 16 ani.
9197	"Orice vot conteaza la zestre atunci cind vin alegerile", gindesc probabil personaje precum cele amintite.
9198	Care, pe diverse canale, ajung la presa.
9199	Concursuri onlineExclusiv Club VIPNewsletterRecuperare parolaForumJocuriDownloadLogin Prietenii fără cuvinte ai ascultătorilor Europa FM Cutremur puternic in argentina Cutremur puternic in argentina Ce parere aveti de acest program?
9200	De asemenea, am gãsit multe celulare în încãlţãminte, sub branţ, înfãşurate în indigo, pentru a nu fi sesizate de detectoare.
9201	Emil Boc: Toti bugetarii isi vor recupera taierile salariale in 2012 Premierul Emil Boc a declarat, marti seara, la Realitatea TV ca toti bugetarii isi vor recupera salariile incepand cu 2012, masura fiind prevazuta in strategia fiscala pe anul viitor.
9202	Întrebat de jurnalişti de ce a avut o prezenţă atât de redusă la acţiune, Fortuna a răspuns: "Probabil că nu am reuşit să difuzăm destul mesajul nostru.
9203	Aceasta urma să dea un aviz favorabil sau negativ.
9204	Viata isi demonstreaza in fiecare zi ironia si durerea, dar numai de noi depinde sa iesim invingatori!
9205	Fenomenul, cum era de asteptat, a intrat în atentia serviciilor secrete si a altor organe abilitate ale statului, care fac monitorizari în legatura cu cazurile semnalate.
9206	Meciul a mai scăzut în intensitate, oaspeţii având iniţiativa, iar tricolorii acţionând mai ales pe contre.
9207	Chiar esti la zi cu cotizatia?
9208	Ei trebuie sa numeasca un angajat al primariei care sa intocmeasca o baza de date cu cei care doresc sa se asigure si sa ii dirijeze catre firmele de asigurari.
9209	Nici una dintre aceste persoane nu suferea de o boală cardiovasculară şi nu avea antecedente de acest tip.
9210	Primul rol important pe care l-aţi jucat a fost Crăcănel, în „D'ale Carnavalului".
9211	Din autobiografia scrisa la Ramnicu-Valcea, in 1945, cu ocazia primei sale arestari, aflam urmatoarele: "Terminand liceul si luand bacalaureatul la prima prezentare, inclinam spre stiintele pozitive.
9212	Privind în spate, cred că am vrut să-i spun procuroarei că greşeşte profund în privinţa estimărilor ei asupra acum se vor mişca lucrurile, n-am făcut-o, oricum n-ar fi consemnat.
9213	Banii vin prin Inspectoratul Şcolar Argeş, care îi repartizeazã Centrului Bugetar I.C. Brãtianu“.
9214	11CraiovaMuncitorii de la uzina Ford au fost muştruluiţi de şeful Ford România, Jan Gijsen, în revista lunară a companiei.
9215	Nimeni in lumea nu avea dreptul sa le vinda si nici bordelul U.E. sa le fure(cumpere).
9216	“Fac acest lucru de puţin peste trei ani şi nu intenţionez să încetinesc ritmul.
9217	Au descuiat-o, i-au deschis larg uşile şi au început să facă curăţenie.
9218	Nu pot să zic nimic despre echipă, Brandan a jucat foarte bine, dar eu sunt un idiot“, a spus patronul Stelei.
9219	Altfel, la golul marcat de Pepenar (min.
9220	Asta ne-a distrus pe toţi.
9221	2011 Comentarii scrise de Ovidiu Gabriel Cladoveanu Afisare: 1 - 4 din 4 comentarii Rugaciunile sunt ascultate de Dumnezeu dar voia Lui se face intotdeauna.
9222	Textualismul existând, dar fiind în acelaşi timp şi un paravan pentru câteva fragmente din realitatea extrem de explozivă pentru cotidian.
9223	In acel moment, acesta a devenit violent, a luat un cutit de pe masa din bucatarie si l-a înfipt în picior, decedând la scurt timp.
9224	Incendiul a izbucnit de la un bec montat în adăpostul puilor, pentru încălzirea acestora.
9225	70), Grădiniţa Academia Piticilor (fosta nr.
9226	Depinde când e. S-ar putea să nu fie pentru că cel din 1986 a fost foarte adânc.
9227	La 2 iulie, TIMPUL a publicat articolul „Escrocherii cu umbrelă”, cu menţiunea că vom reveni asupra acestei probleme şi vom aduce noi detalii.
9228	' Capitolul dedicat de Darwin dovezilor fosile este intititulat "Asupra imperfectiunii arhivei geologice".
9229	Celui mai emoţionant moment din istoria astronauticii mondiale, primul pas pe Lună, realizat în 1969, i-a fost reperat un detaliu esenţial: locul exact în care Neil Amstrong a pus prima dată piciorul.
9230	Se gândesc tot mai mult la asta.
9231	Faţă de luna anterioară, deficitul bugetar a crescut cu peste 3 miliarde de lei, de la 0,8% din PIB.
9232	În timp ce pieţele noastre sunt pline de fructe, legume şi zarzavaturi importate din Turcia, Grecia sau America Latină, străinii par a fi din ce în ce mai interesaţi de produsele ecologice românesti.
9233	Deficitul comercial a scăzut cu 5,5% în primele şapte luni ale acestui an, la 5,24 miliarde de euro, exporturile crescând mai rapid decât importurile, arată datele publicate vineri de Institutul Naţional de Statistică (INS).
9234	Voronin l-a pârât pe Lupu lui Filat Filat confirmă:„M-am întâlnit cu Voronin.
9235	Se creează impresia că toate mărcile comerciale prezente la Chişinău se întrec în a ne oferi solduri.
9236	Campionul mondial cu Spania în 2010, portarul echipei Real Madrid, Iker Casillas, a fost eliminat în secunda 91 a meciului Espanyol vs.
9237	Totodată, politologul mai crede că în această situație, cei doi „s-ar spăla de păcate”.
9238	În completare, Emil Boc a precizat că a purtat o discuţie cu Laszlo Borbely.
9239	Scandalul massmedia s-a zămislit numaidecât sub umbra lăsată de scriitorul Adrian Păunescu.
9240	PRIMA PAGINA fapt divers stiri social economic Rescrie povestea parcului tău!
9241	Doar că nivelul salariilor este de 3-4 ori mai mare în România faţă de cele din Moldova.
9242	Dar stiu cit de nepretuit este sarutul unei batrine, la vreme de inghet, pus peste Crucile celor plecati la Cer sa ne coboare de acolo libertatea.
9243	Conform propunerilor, în termen de şase luni de la apariţia actului normativ, toate pensiile aflate în plată, care au fost stabilite în baza legilor speciale, vor fi recalculate utilizând sistemul de puncte realizat în perioada de activitate.
9244	Imbracata sobru, in costum si in camasa alba, Paris si-a cerut iertare, cu lacrimi in ochi, in fata judecatorilor.
9245	Urmăriţi-o şi dumneavoastră pe Elena în semifinala cu numărul 1 din capitala Moscovei, pe 12 mai, pe TVR 1 şi TVR Internaţional.
9246	”, a spus Constantin Leviţchi, adăugând că va veni la Chişinău „să descurce lucrurile”.
9247	2.000 de americani, ajunşi la capătul răbdării, şi-au strigat nemulţumirea faţă de efectele crizei economice.
9248	Oricum, in lege se spune ca toate drepturile salariale se vor acorda in limita fondurilor disponibile".
9249	Noul se va dovedi o nereušitã.
9250	Boca traversează o perioadă fără precedent în istoria modernă, ocupând locul 17 în Clausura, după 15 etape.
9251	Pazeste-ma de uneltirile celor rai, de ceata galagioasa a oamenilor nelegiuiti!
9252	Iar ziar de vineri cu data de luni.
9253	Gavrilescu l-a obligat pe Cornaci să-și intoducă mingea în proprie poartă în minutul 68 pentru 2-0, apoi Gavrilescu a reușit să puncteze pentru 3-0 în minutul 70 după un contraatac școală.
9254	Combinatul produce 220.000 de tone de sodă pe an, circa 85% din producţie fiind destinată exportului în ţări precum Ungaria, Austria, Serbia, Cehia, Slovacia şi Slovenia.
9255	Mă consider român şi cred că suntem aceeaşi naţie indiferent de graniţă”, a afirmat Lucian Cumpătă.
9256	Prima editie a festivalului se va desfasura la Sibiu, in perioada 12 - 13 iulie.
9257	Ultima ispravă, însă, a fost picătura care a umplut paharul.
9258	A ajuns pe mâna poliţiei, fiind suspectat că ar fi prejudiciat bugetul a două benzinării din oraş cu peste 50 de mii de lei.
9259	Este, în acelaşi timp, şi o gură de oxigen pentru companiile de asigurări, confruntate şi ele deja cu spectrul crizei.
9260	Citeşte-l te rog cu atenţie.
9261	A fost nevoie de mai bine de un deceniu pînă cînd politicienii de la vîrf au îndrăznit să se arate lumii în toată splendoarea averilor adunate, cu titlu personal, de pe urma exercitării înaltelor func­ţii publice, ministeriale sau mai sus.
9262	Celine Dion şi soţul Rene Angelil s-au pregatit astfel pentru că în familie au sosit în urmă cu vreo şase luni, noi membri, gemenii Nelson şi Eddy.
9263	Atunci cand Felix a preluat PUR-ul (transformandu-l in PC), Nicolae Popa a trecut la PNL.
9264	Şi atunci când am fost eu în şcoală şi pe urmă văzând colegi de-ai mei, - eu lucrez cu voluntari -, mulţi dintre ei sunt adolescenţi, eu întotdeauna am lucrat cu adolescenţi.
9265	Din păcate, pentru prima dată din cele patru la care a participat, Republica Moldova nu s-a plasat anul acesta în finală, chiar dacă reprezentanta ţării noastre a primit „binecuvântarea” specialiştilor în domeniu.
9266	000 de lei (25 de miliarde de lei vechi).
9267	Dar in afara de scoala si casa, n-a mai stiut de nimic.
9268	In conditiile pe care le creezi pentru tineri cum mai pot sa isi permita sa isi cumpere o locuinta sau o masina? sau si acum a avea casa si masina in Romania este un LUX domnule BASESCU?
9269	Romania, aur si bronz la CE de caiac-canoe Echipajul de canoe dublu al Romaniei, format din Silviu Dumitrescu si Victor Mihalachi, a obtinut o medalie de aur in proba de 500 de metri si una de bronz la 1.000 metri, in cadrul Campionatelor..
9270	Fetiţa era printre cei 28 de copii romåni salvaţi marţi de poliţie la Londra, în urma unei operaţiuni de anihilare a unei reţele de trafic de carne vie, relatează „The Daily Mail“.
9271	Totuşi, poate vă întrebaţi oare chiar există cineva care ar putea veni să-i „spuie” lui Vasnica că nu-i bine?
9272	Nu vreţi să daţi ochii azi cu nimeni, în afară de partenerul de viaţă.
9273	De aceea ar fi cazul unei ferme primeniri.
9274	Barbat atacat de taur, salvat de caini Un cioban care lucra la o stana din localitatea Daia mai traieste doar datorita cainilor sai.
9275	", a declarat Ţurcan în timp ce intra în sediul Parchetului Înaltei Curţi de Casaţie şi Justiţie (PICCJ), potrivit Mediafax.
9276	Nu este o simplă coincidenţă că două dintre aceste evenimente au implicat Rusia, UE şi o fostă republică sovietică.
9277	Noua metoda a fost descoperita de Serviciul de informatii britanic MI5, prin monitorizarea discutiilor de websiturile arabe.
9278	Ne îndreptăm spre o lume unită în incom-petenţă şi soluţii neadecvate?
9279	Pentru acest traseu a fost elaborată o documentaţie amplă, de către o companie din Germania.
9280	Acesta nu a avut niciun cuvânt de spus asupra numirilor, acestea fiind decise la nivel judeţean.
9281	Deja stim cine candideaza care le sint sansele,de ce mai merge lumea la vot?
9282	Asistenţa a rămas pe gânduri când preşedintele român l-a salutat în engleză pe premierul moldav.
9283	Totodata, conducerea Statiei Coslariu va trebuie sa refaca, intr-o luna, “Planul de actiune in cazul producerii unui accident cu impact asupra mediului”, cu mentionarea clara a masurilor ce trebuie luate de catre lucratorii statiei.
9284	Preşedintele Comisiei Europene, Jose Manuel Barroso, şi-a exprimat speranţa că reuniunea liderilor europeni de săptămâna aceasta, de la Bruxelles, va da un semnal clar pr..
9285	Ei bine, Rowan Atkinson se întoarce la rolul de agent..
9286	Ex-chitaristul trupei sparge tăcerea: „Zdob şi Zdub este o maşină de făcut bani” Membrii celebrei trupe „Zdob şi Zdub” par să nu mai găsească limbaj comun.
9287	I.ADOMNICĂI) Minor de 4 ani accidentat de un căruţaş (D.
9288	84 – 86, respectiv 87-91 din Statutul Casei de Asigurări a Avocaţilor, dispoziţii normative modificate prin cele două acte administrative care fac obiectul prezentei cereri de revocare”, este de părere avocata clujeancă Andreea-Nicoleta Raluca-Damian.
9289	Situaţia deputatului Boghicevici pare să se fi rămas constantă şi la capitolul datorii, care include datoriile la bănci, către persoanele fizice sau ipoteci.
9290	• Clanurile Geamănu şi Sadoveanu, unele dintre cele mai importante grupări interlope din România care se ocupă de furturi de maşini de lux, „fac legea“ în oraşul Chitila.
9291	Programul cu publicul, întrerupt până în 9 august ARAD.
9292	30. "Electrica" mulţumeşte clienţilor săi pentru înţelegere.
9293	Mures s-au clasat in sferturi unde au fost eliminate de Bosnia Hertegovina.
9294	Ioan Rus, unul dintre mentorii „Grupului de la Cluj”, nu a fost prezent la Conferinţa Extraordinară a PSD Cluj.
9295	Parafrazând un clasic,domnia sa a reuşit să construiască cu cărămizi pe care alţii le-au aruncat în el.
9296	Preşedintele comitetului Nobel de la Oslo, Thor Jagland a spus că Liu Xiaobo a fost ales drept laureat pentru îndelungatele sale eforturi paşnice de a promova drepturile omului în China.
9297	Preşedintele PSD, Mircea Geoană, a declarat că premierul desemnat nu are nicio şansă să obţină sprijinul parlamentar.
9298	Kazarnovski a jucat în Euroligã Anton Kazarnovski este cel de-al doilea jucãtor transferat de BC Argeş, dupã Octavian Popa Calotã.
9299	Sa nu uitam multe campanii electorale facute pe bani publici si resurse publice prin institutii.
9300	Muncitorii se intreaba unde sunt banii rezultati din activele vandute (sectia din zona Garii, caminele de nefamilisti, fierul vechi obtinut din dezafectarea unor sectoare de productie etc.).
9301	Scrisul lor îngrijit, gospodăresc, cu mai puţine hopuri şi hopurele, denotă faptul că ei se ţin la curent cu tot ce apare la noi în domeniul cultivării limbii, inclusiv cu sfaturile din „Cuvântul potrivit…”.
9302	Vă vom ţine la curent cu evoluţiile valoroasei sportive jucătoare, antrenată de Cristian Dodean (prezent la faţa locului).
9303	Multi dintre dumneavoastra veti gasi in Radio Sud Severin singurul prieten real.
9304	Activul Partidului Liberal Democrat din Moldova s-a întrunit astăzi în şedinţă pentru a face totalul rezultatelor obţinute la alegerile locale generale din 5 iunie.
9305	Nu prea am auzit!
9306	Mereu avea câte un proces pe rolul istantelor de judecata.
9307	Astăzi acestea par chiar mai ferecate ca oricând.
9308	Continua si nu vei fi singura indiferent de pe ce meleaguri.
9309	Ei chiar nu văd că un elev, odată intrat în şcoală, dă jos „cârpa” de pe el (aşa cum este uniforma folosită în limbajul lor), şi nu o mai pune?
9310	Sfantul Iosif si Maria insarcinata au pornit la drum sa satisfaca vointa imparatului.
9311	Ne dorim să colaborăm serios cu SUA, însă pentru a creşte semnificativ producţia am avea nevoie de subvenţii din partea Uniunii Europene, dar şi de la stat", a spus Toncea.
9312	Ne/au inchis spitalul,au crescut rata somajului,au facut un mare c,,,,t in piata,normal au furat niste bani si de acolo,iar acum vezi Doamne.
9313	Comentează Acţiunea “Let’s Do it România” Vineri, 07 Octombrie 2011 15:54 Acţiunea de curăţenie pilot „ Let’s do it România” se va desfăşura în judeţul Cluj în perioada 22 -23 mai 2010.
9314	În colaborare cu şcolile, elevii au fost prezenţi şi au realizat în expoziţii importante acţiuni cultural - educative, printre care se pot aminti: ore de istorie locală, expuneri şi simpozioane, concursuri, spectacole artistice şi alte manifesări.
9315	Operaţiunea, denumită conspirativ „IUG” (Sud), s-a făcut în urma Hotărârii Biroului Politic al CC al PC al URSS Nr.
9316	Bărbaţii tind să aibă aventuri pentru că vor sex şi un număr baban de partenere sexy/parteneri sexuali şi nu pentru că s-au săturat de muieri.
9317	Complicate sunt lucrurile la Spitalul din Truşeşti.
9318	Pe de altă parte, teroarea prin înfometare era metoda de „supunere politică” a ucrainenilor.
9319	Daca Basescu fura flota si tu furi numa un sfert de flota sau "nu de pui o adresa" esti la fel de penal!
9320	În anul 2005 a fost demarată o anchetă pentru a se stabili rolul lui Ion Iliescu în mineriadele din 1990, când minerii de pe Valea Jiului, sub conducerea lui Miron Cozma, au descins în Bucureşti pentru a înăbuşi manifestaţiile antiguvernamentale.
9321	La 20 iunie, Ben Ali a fost judecat şi condamnat la 35 de ani de detenţie şi pentru deturnare de fonduri publice.
9322	Mă aştept la un meci spectaculos, sunt două echipe fără obiectiv şi ambele vor miza pe atac.
9323	Ea mai spune ca Moldova ar putea lua exemplu si de la Sigapore, care este lider in domeniul reformelor informationale.
9324	Văd în el viitorul echipei naţionale!
9325	Util ca cei care au blocat asemenea dosare sa fie trasi la raspundere pentru impiedicarea justitiei cat si pentru pierderile materiale-financiare ale statului,rezultate ca drept cosecinte.
9326	Pentru a testa teoria, viitoarele mame au luat capsule cu usturoi sau cu zahăr, iar apoi le-au fost luate probe din lichidul amniotic, care au fost mirosite de un alt grup de persoane.
9327	Vă reamintesc faptul că actualului preşedinte îi sunt reproşate tot felul de lucruri, de la criza economică, implicare prea activă în viaţa publică, până la război cu parlamentul, cu guvernul şi cu alte instituţii.
9328	" ceva de genul asta este piesa..
9329	Tupeul a fost atât de mare că omul lor de la BEC nu a semnat procesul verbal cu rezultatele definitive, în semn de protest cică!
9330	În momentul de faţă, prin judeţ, întreprinzători privaţi înjgheabă alte ferme zootehnice sau agricole, în cu totul alte condiţii.
9331	Umplutura se face din carne de bovină tocată, orez, ceapă, ou, suc de lămâie şi zahăr.
9332	Noua fabrică va avea o capacitate efectivă de prelucrare de 180.000 de litri de lapte zilnic, faţă de 80.000 de litri zilnic cât procesează fabrica actuală.
9333	Procurorii au atacat cu recurs încheierea tribunalului, iar dacă acesta va fi respins de către Curtea de Apel, în 10 august, Avram va fi pus în libertate.
9334	În relaţia comercială derulată între societatea din Alba Iulia şi o altă firmă D.C. a emis facturi fiscale în valoare totală de 84.381 lei, neînregistrate în contabilitate.
9335	Asa ca scutul american din Ro e inutil si pentru SUA si pentru Europa si pentru Romania.
9336	Noua limuzină înlocuieşte o serie din care au fost vândute peste 1,4 milioane de autovehicule, începând cu primăvara lui 2000.
9337	Numai că procurorul a propus trei soluţii de scoatere de sub urmărire penală”, a susţinut Niţă, care consideră că a fost prejudiciat cu sume consistente.
9338	Jucăriile trebuie să fie recompense pentru fapte bune Stire publicata Sambata, 03 Septembrie 2011 in sectiunea Diverse a ziarului Cuget Liber de Constanta, Editia Online.
9339	Vizualizari:630 Comentarii:0 Ce fel de alianta il va alege in Parlament pe viitorul presedinte al R. Moldova?
9340	Postul, credinta si curatenia sufleteasca intaresc si mai mult rugaciunile noastre.
9341	După ce au încărcat spicele de grâu, femeile şi barbatii au străbătut satul ca să anunţe localnicii că de mâine se poate începe seceratul.
9342	Evident, aceasta nu trebuie confundată cu lipsa de combativitate, ci dimpotrivă, de fiecare dată trebuie să atragi atenţia, la modul ferm, asupra derapajelor care perturbă bunul mers al comunităţii.
9343	O ghicitoare de langa Arad a vazut in carti ca Gheorghe e viu, dar are o rana grea la picior.
9344	Costin a descris situaţia actuală prin care salariul minim este menţinut la un nivel foarte scăzut drept "un paradox şi o aberaţie".
9345	Am muncit toatã iarna, iar acum, din cauza brumei, ni s-a distrus toatã cultura.
9346	Comentează Roland a intrat în insolvenţă Vineri, 07 Octombrie 2011 04:35 Roland Impex SRL, firma cumpărată în ianuarie de Nicu Sarcină de la viceprimarul Turzii, Mircea Irimie, a intrat în insolvenţă.
9347	Copiati codul de verificare din imagine : da oare numai militarii trebuiau sa munceasca?
9348	Ion Roman catre sefa ITM: Faceti controale in haita, speriati lumea!
9349	Taguri: bihor, concurs, fotograf, nunta Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
9350	Pe parcursul cele de-a doua zile, se vor desfăşura discuţii în grupul de lucru pentru salarizarea funcţionarilor publici de la nivelul administraţiei centrale.
9351	Forţăm şi pe alte piste şi sper să reuşim cât mai repede să găsim un antrenor, să avansăm în negocieri”, a comentat Sorin Şimon, directorul executiv al CSU LPS Alba Iulia.
9352	O mare problemã s-a înregistrat la secţiile speciale, cu mult mediatizatele camere de luat vederi.
9353	După vreo două luni de când ne cunoscusem, am observat că se schimbase ceva la Ada.
9354	Alături de controlul graniţelor şi al imigraţiei, al justiţiei şi al poliţiei, auto-guvernarea a adus administraţiei de la Nuuk şi drepturile complete asupra resurselor minerale şi a hidrocarburilor locale, deţinute anterior de Copenhaga.
9355	Ray Davies se alătură celor de la metallica Ray Davies de la The Kinks a fost de acord să cânte alături de metallica la concertul ce sărbătoreşte 25 de ani de la înfiinţarea Rock & Roll Hall of Fame.
9356	Din suma totala destinata si consumata cu produsele farmaceutice 48 la suta a fost acoperita din fondurile provenite din bugetul repartizat spitalului de catre Casa de Asigurari de Sanatate.
9357	Spania a scos ultima dată pe piaţă titluri cu această maturitate în 2009.
9358	Astfel de mici probleme se dau spre rezolvare țîncilor de prin școlile argeșene, celor din clasa a II-a.
9359	Ti s-a întamplat o mica problema.
9360	Cum mai este furat timisoreanul?
9361	Atunci cînd a avut loc revoluția, personajele aveau 3-4 ani și există un evident conflict de generații.
9362	Anul acesta, in Copsa se vor ridica falnici si plini de podoabe, cinci brazi, cu inalime de peste opt metri.
9363	3. Lucram impreuna; suntem o echipa Rezolvam problemele impreuna.
9364	A ajuns la spitalul judetean din Sibiu cu traumatism cranio-cerebral si cu multiple fracturi, in stare de coma profunda.
9365	Bucuria lui a fost totală, în finală, pugilistul arădean luându-şi revanşa în faţa lui Văduva Cezar (Rovinari), cel care i-a suflat medalia cea mai preţioasă la Cupa României.
9366	Totuşi, încet, dar sigur, ne apropiem de standardele echipei campioane la feminin", a declarat oficialul constănţean.
9367	Se puteau deplasa fără probleme dintr-un loc în altul mult mai rapid.
9368	Această iniţiativă apare necesară pentru Muzeu, care în realitate constituie un pandant al faimosului Museum of Modern Art din New York, unul din cele mai importante din lume.
9369	Două Figurine dansând, pandantiv Lalique Fatale sau angelice, femeile care i-au inspirat bijuteriile sunt sub forma unor nimfe, silfide, cu căşti şi cu armuri.
9370	“Descoperirile sale au condus la apariţia unui tratament împotriva sterilităţii care afectează un procent foarte mare de populaţie şi peste 10% din totalul cuplurilor pe plan mondial”, se afirmă în comunicatul emis de comitetul Nobel.
9371	Profesorii au mari probleme: sporurile din invatamant vor fi anulate!
9372	"Daca nu se va oferi nimeni din tara, poate ma ajuta vizantenii stabiliti in SUA, care au citit in ziarul dvs despre carte si ar fi dorit s-o cumpere - cazul domnului I. Coman, care m-a contactat telefonic si apoi prin email.
9373	Pe perioada pauzei, atat la iesirea din sala de judecata, cat si in momentul revenirii, magistratii au restrictionat accesul presei pentru a nu putea fi filmati sau fotografiati.
9374	Daca aveti drup pe Valea Ariesului va recomand sa va abatet din drum si sa vizitati aces loc minunat.
9375	Aceasta a mai adăugat că într-o prima fază a călătoriilor sale a străbătut ţara, participând la ritualurile dadice de la Ieud, în 1986, şi alte locuri frumoase din ţară.
9376	Apropo.ro si Events te invita la concurs: castiga 2 invitatii duble la concertul Amy Winehouse raspunzand la intrebarea de mai jos si completand formularul de concurs.
9377	Urmează Norvegia, Islanda, Olanda, Danemarca, Finlanda, Noua Zeelandă, Elveţia şi Luxemburg.
9378	Subiectele care nu-l intereseaza deloc sunt ceea ce vezi la televizor si.
9379	Cei mai multi optimisti s-au inregistrat printre cei cu studii superioare, categoria la care 48 de procente din chestionati au raspuns ca o persoana se poate angaja si fara "pila".
9380	"Eu am lovit mingea, iar portarul era în afara suprafeţei de protecţie!
9381	Tot luni se vor desfăşura şi competiţiile sportive de handbal, fotbal şi volei.
9382	Daca ati fi fost din start o fire dirza si energica ca dinsa e foarte probabil ca v-ar fi tratat ca pe un egal.
9383	Cum a si ajuns la o anumita virsta, nu cred ca mai are vreun rost sa mai forteze sa faca si acest aparat", spune Sandu.
9384	"Are dureri foarte mari.
9385	Facerea unui portret era pentru Miliţa, ca şi pentru cel portretizat, şi o investiţie afectivă.
9386	000 euro pentru fiecare GAL, proiecte de interes local pe oricare dintre cele trei axe ale PNDR.
9387	Esti autentificat ca - Log out dezamăgită de cei care încearcă să o ironizeze Ultimele știri despre acest subiect Cutremurul a readus recesiunea în Japonia 19.05.
9388	Spectacol de stand-up comedy cu trupa Jokers Duminică, 7 noiembrie, în Club Zoom are loc un spectacol de stand-up comedy realizat trupa Jokers, formată din Cătălin Iliescu şi Claudiu Constantin.
9389	O mie de misiuni ale jandarmilor clujeni, în ianuarie Numărul de misiuni executate de jandarmii clujeni a depăşit o mie, în ianuarie.
9390	Nu există un vaccin pentru acest virus deci se recomandă luarea unor măsuri de prevenire.
9391	Este varuita intrarea in bloc, dar palierele de la etajele superioare au fost uitate.
9392	Au mincat de-a lungul secolelor atita carne de porc ca nu se mai stie care-i rusu-l si care-i porcul..
9393	Maxima lui Virgiliu din „Eneida” („timeo Danaos et dona ferentes”) făcea aluzie la darul otrăvit al grecilor pentru locuitorii Troiei.
9394	E depusa prin CIP (Centrul pentru Informare Publica, n.red) in numele acestei persoane, probabil ulterior va veni o firma, nu stiu.
9395	"Practic, putem vorbi de un minus de circa 90 milioane de lei, în 2009 faţă de 2008, ca urmare a efectelor crizei", au mai adăugat reprezentanţii AVAS.
9396	Acesta a fost pui, dar dacã Doamne fereşte vine vreunul şi mai mare?
9397	Asta inseamna mare densitate de locuire comparativ cu restul Europei.
9398	“Până în prezent, am verificat 160.000 de dosare pentru indemnizaţia de creştere a copilului şi avem un procent de fraudare de 5%, cazuri în care nu..
9399	Oficialul a ţinut să sublinieze faptul că Aradul are contractate foarte multe proiecte pe probleme de mediu.
9400	Deputatul Tinel Gheorghe se intereseaza de ce dosarele cu furturile de lemne nu se misca si nu ajung in instanta, iar acest lucru a ajuns si la urechile dlui Tatoi.
9401	Dar omul acesta pricepe greu.
9402	Pe de altă parte, procurorii Parchetului Judecătoriei Sectorului 6 din Capitală care anchetează cazul Ramonei Cîciu au transmis adrese pentru ridicarea de documente către SUUB şi către compania la care aceasta muncea.
9403	Timp de mai multe zile, în special dimineaţa, oamenii se trezesc cu apă rugită la chiuvetă.
9404	Cu ocazia acestei licitaţii, administraţia ploieşteană a realizat şi un inventar al străzilor din oraş, încât firmele doritoare să ştie ce le aşteaptă.
9405	E adevarat, lucrurile trebuie spuse în fata, domnule Popa, dar la timpul lor.
9406	Octavian Creţu, directorul Spitalului Municipal.
9407	Creditele în lei s-au mărit cu 0,9%.
9408	Deşi nu se califica pentru a primi casa din Pata Rât, Varga nu este mulţumit de condiţii.
9409	Caravana de informare în mediul rural Stire din categoria Local Comentarii: 1 Comentarii pana acum.
9410	Media zilnică a schimburilor pentru luna februarie studiată a fost de circa 4,33 milioane de lei.
9411	Si prin straturi de juma de metru de slanina nu prea au spor ecografele "performante" din Romania.
9412	Statele Unite ar urma să înceapă să se retragă din Afganistan, într-o lună, dacă planul iniţial va fi urmat.
9413	Si cum ocaziile nefructificate se rãzbunã, Kapetanos a punctat în minutul 58, aducând egalarea pe tabela de marcaj.
9414	Rezervă este clujeanul Mihai Prodan, un alt arbitru care a promovat în Liga I pe vremeqa când acesta locuia la Satu Mare.
9415	Noroc că a venit un jandarm care ştia să citească.
9416	Daca cineva din casa se simte cu musca pe caciula, va evita aceasta dezbaterea, pentru ca ii este frica, dar adevarul, oricum, se va afla.
9417	Ziua Nationala a Romaniei, sarbatorita in scolile si gradinitele din judet Ziua Nationala a Romaniei a fost sarbatorita in toate institutiile de invatamant din judetul Satu Mare, atat la scoli, cat si la gradinite.
9418	" Moussawi arăta că Qahtani a fost anterior arestat de forţele americane în 2007 şi eliberat anul trecut.
9419	Oricât ar vrea, Alba Iulia nu va putea concura industrial cu oraşul Sebeş.
9420	40- Prezentare motiune, "Romania dreapta, Romania puternica" 16.40-18.
9421	Oamenii legii continuă cercetările pentru a afla dacă cei doi sunt cei care i-au înşelat pe arădenii păgubiţi.
9422	Arapila era preocupat de starea materiala a familiei deloc buna.
9423	Politistii au constatat cã acesta consumase bãuturi alcoolice anterior, iar soarele l-a “ametit” si mai tare, motiv pentru care s-a prãbusit pe drumul pietruit din sat.
9424	Dacă Medvedev va susţine tabăra reformiştilor, el va avea nevoie de nişte aliaţi foarte influenţi.
9425	Fotbal - Divizia B2, FC Caracal - Building Drobeta Tr.
9426	Ieri (marti - n.r.) mi-am anuntat demisia in CA, iar azi (miercuri - n.r.) o depun la Primarie", a declarat Marin Stan.
9427	» Staicu a fost dat in judecata de Barbagallo!
9428	La fel si cei pentru cimitirul de la Tiganca!
9429	Nepotul victimelor se teme însă că acest caz va fi muşamalizat de rudele agresorului.
9430	De asemenea, s-a subliniat faptul ca timbrarea ar implica scumpirea pâinii.
9431	Tabăra Zăhoi-Biriş (în spatele căreia se insinuează că ar sta creditorii, inclusiv anumiţi oameni politici) ţine cu orice preţ la întoarcerea pachetului majoritar de acţiuni, al lui Iulian Olaru, către FCM UTA şi invocă legea.
9432	La faţa locului, imaginea este dezolantă, şantierul fiind părăsit, pe motiv că se aşteaptă decizia Instanţei.
9433	Fanii l-au uitat pe Michael Jackson 25 Iunie 2011, Ora 23:30, 57 comentarii Ieri s-au împlinit doi ani de la moartea lui Michael Jackson, răpus de o doză de anestezice, pe 25 iunie 2009.
9434	Sunt arădean şi am insistat pentru ca acest proiect să primească finanţare”, a declarat Eusebiu Pistru.
9435	Vezi mai multe informatii despre zodia ta Castiga invitatii la concert Castiga carti de la Bookland Trupa Mandinga va incheia manifestarile dedicate "Zilelor Bucurestiului", eveniment desfasurat pe parcursul a 9 zile.
9436	Salariile cadrelor medicale vor fi plătite de CAS Olt, in vreme ce veniturile celorlalţi salariaţi vor fi asigurate de către primărie.
9437	Traian Băsescu a absolvit Institutul de Marină "Mircea cel Bătrân", Facultatea de Navigaţie, Secţia Comercială, în anul 1976.
9438	Esti autentificat ca - Log out «Naţionalist» a ajuns un cuvânt blamabil, dacă nu chiar un stigmat.
9439	Indeplinirea activitatilor cuprinse in fisa postului este conditie obligatorie pentru participarea la concursul de obtinere a gradatiei de merit.
9440	În prezent, la Techirghiol, Schitul Sfânta Maria s-a transformat în Mânăstire cu statut juridic care asigură pe timp de vară cazare şi masă credincioşilor, dar aceştia pot urma aici şi tratament balnear benefic.
9441	Prezentă la şedinţa de CL, şefa Direcţiei Judeţene de Cultură Botoşani, Dana Petraru i-a înmânat la rândul ei o diplomă de excelenţă din partea Ministerului Culturii, nu fără a adăuga şi unele cuvinte de apreciere.
9442	Cu ea am inceput, ca orice adolescent.
9443	România este mai aproape de situaţia asta decât şi-ar dori".
9444	Albumul va conţine piese înregistrate cu puţin timp înainte de moartea regelui pop şi va apărea pe piaţă la data de 14 decembrie.
9445	Lunea, stocul este complet schimbat.
9446	Vă pup şi fie ca magia sărbătorilor să vă prindă pe toţi!
9447	Romania nu a pierdut nici un euro si stam foarte bine cu negocierile.
9448	Dar nu strică cei de la Antene şi Realitatea.
9449	Evenimentul este organizat de către Human Performance Development International (HPDI) şi se adresează tuturor managerilor şi antreprenorilor aflaţi în poziţie de conducere, care îşi doresc să aduca schimbări organizaţiei şi mediului din care fac parte.
9450	Acum PDM, în frunte cu Marian Lupu, este o formaţiune care aduce un suflu nou în politica Moldovei, cred că această formaţiune este ceea ce aşteptau mulţi cetăţeni ai ţării", a specificat Botnari.
9451	Sunt sigur ca dansul nu-si va uita locurile natale.
9452	Românii din trecut erau mândri că sunt români.
9453	Modalitatea de formare a preţurilor a fost stabilită încă în anul 1997.
9454	În urma impactului motocicleta a fost complet avariată iar tânărul de 27 de ani care o conducea a fost transportat de SMURD la Spitalul Județean Arad.
9455	Şcolile timişene se vor întrece într-un campionat de fotbal 04.06.
9456	Geoana, cu tunurile pe Basescu "Decizia primului ministru e nefondata si argumentele evocate in cadrul coalitiei reprezinta pretexte politice care ascund interesul politic direct al lui Traian Basescu.
9457	Dana Deac aprinde culoarea speranţei În seara de sâmbătă, 30 ianuarie, Clubul arădean Patchouli îl va avea ca și invitat pe Dan Bălan, cunoscutul membru al și mai cunoscute (foste) trupe O - Zone.
9458	” Oaspetele nostru ştie că RM este un stat agrar şi nu înţelege de ce nu exportă, ci importă fructele şi legumele pe care le poate produce la ea acasă.
9459	Initiativa cresterii de tineri fotbalisti in Baia Mare tine de entuziasmul catorva oameni de-ai locului legati de sportul acesta si gata sa surmonteze toate dificultatile financiare pe care le presupune performata.
9460	Protestatarii au strigat "noi suntem poporul, noi avem voturile" şi au purtat o pancartă pe care scria "Există o cale mai dreaptă şi mai bună".
9461	Adică 15 din cele 32 de puncte nu au legătură cu programul anti-criză ci, mai mult, sunt consumatoare de buget; pentru că dacă nu există bani pentru plata salariilor, din ce buget se poate susţine un fond de creditare pentru IMM-uri sau programul Rabla.
9462	Din momentul reorganizării, angajaţii din executiv, cu excepţia celor ai SGG şi DRP, îşi vor pierde statutul de funcţionari publici, fiind reîncadraţi pe funcţii contractuale, după competenţă.
9463	Asta deşi regulile UEFA intră în vigoare din iunie 2010!
9464	Pelicula a acuzat instituţiile financiare că sunt cele care au declanşat criza economică.
9465	Biblioteca raională pentru copii din orașul Cahul va purta numele marelui poet.
9466	Sau în '99, când jandarmii fugeau de hoardele lui Cozma pe dealurile de la Costeşti, ca să nu fie luaţi prizonieri..
9467	Tehnologia Star Trek a devenit realitate 16 Iulie 2011, Ora 20:45, 4 comentarii Tehnologia a proiectat umanitatea în viitorul prezis de science-fiction.
9468	Suntem extrem de optimişti cu privire la parcursul proiectului şi foarte încântaţi de nivelul încurajator de antreprenoriat pe care l-am găsit in judeţele vizitate”, a declarat Florentina Constantin, expert în economie socială al proiectului.
9469	G. Şerban: Curiozitatea şi pasiunea pentru astfel de evenimente m-a făcut să mă documentez atît din presă cît şi din unele materiale pe care, la vremea respectivă mi le-a pus la dispoziţie SIE.
9470	Ar fi ca şi până acum: David şi Victoria, un cuplu monden.
9471	CNAS va răspunde în continuare în faţa Guvernului şi a asiguraţilor, dar şi în faţa ministerului pentru întreaga activitate.
9472	De fapt nu eu, ci George!
9473	Chiar daca este urmarit, Hossu este actionar al filialei Leumi Bank din Iasi, banca israeliana care a preluat activele fostei Dacia Felix.
9474	O altă hotărâre a vizat depunerea de proiecte pe bani europeni pentru realizarea de drumuri.
9475	Termenul extrem de scurt este rezultatul negocierilor cu organismele Uniunii Europene, iar în cazul nerespectãrii obligatiilor asumate, România riscã declans area procedurii de infrigement.
9476	Toate se amestecă.
9477	Adica: pentru adevar nu era timpul potrivit?
9478	La Doha, tarile dezvoltate au acceptat sa reduca "toate subventiile acordate exportului, dar tarile slab dezvoltate le acuza de nerespectarea angajamentelor".
9479	Sub povara crimei pe care s-ar fi angajat s-o comită, "inima zdrobită" a killerului n-a rezistat, determinîndu-l să se pocăiască, lăsînd pinkerton-ilor moldoveni o scrisoare de mea culpa cu numele angajatorilor criminali.
9480	19:20: Imagini de pe stadionul din Vaslui, surprinse cu câteva minute înainte de începerea partidei: 19:15: Galeria lui Poli a pătruns în aceste momente în stadion fără ca gazdele să reacţioneze în vreun fel.
9481	De asemenea, societatea elvetiana este recunoscuta pentru spiritul sau de ordine si politia elvetiana este specializata in anchete complexe, ca urmare a numeroaselor infractiuni internationale legate de sistemul bancar elvetian.
9482	Astazi este programata si inaugurarea Spitalului de Boli Contagioase din Focsani la care si-a anutat venirea si premierul Emil Boc.
9483	Teoria şi istoria arhitecturii şi urbanismului sunt pentru mine instrumente esenţiale în proiectare, indiferent dacă este vorba de o clădire, o pictură sau un text literar.
9484	Bucureşti, 05 martie 2008 ÎN ATENŢIA: Domnului Florian Goldstein, director general Direcţia Generală Supraveghere din cadrul Comisiei Naţionale a Valorilor Mobiliare (C.
9485	Un consumator nu-si permite un contor special pentru gaze, deoarece costa peste 40.000 de euro, de aceea toata aceasta metodologie nu face decat sa-i bage in ceata pe consumatori.
9486	"Încă de la primele acorduri ale piesei am ştiut că trebuie să realizez ceva care să ne mişte şi care să ne transforme",a declarat regizorul Anthony Mardles pentru Pop Eater.
9487	Viorica Lungu: „Despre moldoveni vorbesc că suntem liniştiţi, că muncim, că suntem sinceri, că nu furăm, că nu facem crime.
9488	Ana Fodor are 47 de ani si scrie in prezentare ca doreste sa isi ofere serviciile "unei familii serioase".
9489	El a adăugat că, în timp ce mireasa primea îngrijirile medicale, mirele şi o parte dintre invitaţi au aşteptat-o în curtea spitalului.
9490	2011 - 22:43 si mai si sw.
9491	Afinele sunt recomandate persoanelor care au de susţinut examene dificile sau care sunt supuse unor activităţi intelectuale susţinute.
9492	Şi iar varsă o lacrimă.
9493	Si gazdele de la tara au fost pe placul presedintelui PSD, acesta marturisind ca oamenii pe care i-a intalnit sunt modesti si gospodari.
9494	Hibele de la By-Pass Sibiu sunt cam 90% pe toate Contractlele in derulare In Romania postdecembrista,din nefericire.
9495	Trebuia să cânte despre Traian, nu în mandatul lui (n.r. - preşedintele Traian Băsescu) s-a făcut stadionul?
9496	În ceea ce priveşte raportul dolar - euro, acesta are mai mult legătură cu ce se întâmplă cu economia Uniunii Europene decât cu economia americană.
9497	Europa Libera: Vorbiti in cartea dvs si despre evolutia dvs, de la a fi promotor al democratiei in spatiul post sovietic, apoi un entuziast al puterii revolutionare a noilor tehonologii de comunicare, ajungind la un fel de ciber-realism prudent.
9498	Adică cel care organizează o licitaţie, să ofere celui care câştigă un avans din costul lucrării şi să nu dea banii doar la întocmirea procesului verbal de recepţie, sau, în unele cazuri, chiar peste câteva luni de la recepţie.
9499	Pana acum, in acest an, compania Aprovizionare şi Comerţ detinuta de Ministerul Apărării - a vândut două avioane, 80 de vehicule speciale şi 24 de rachete fără focoase.
9500	Dacă în atenţia justiţiei din Israel afaceristul este cercetat pentru delapidarea a 100.000 de euro, la noi în ţară acesta reuşeşte să-şi mute bunurile de pe o firmă pe altă, lasând-o pe prima să intre în faliment.
9501	Bărbatul, în cursul serii de miercuri, a pătruns fără drept într-un garaj situat pe strada Căprioarei, fiind surprins de către proprietarul acestuia, care a şi sesizat Poliţia, iar cercetările în acest caz continuă.
9502	Localităţi pustii, pământuri nelucrate, clădiri ce au aparţinut colhozurilor părăsite. Mai exact devastate.
9503	"Terra promessa", cu Eros Ramazzotti Renumitul muzician italian Eros Ramazzotti susţine, sâmbătă, 10 iulie, un concert la Bucureşti, în cadrul turneului său mondial, început anul trecut, pentru promovarea albumului "Ali..
9504	Prin el, cele douã cluburi înfrãţite urmeazã sã trimitã, anual, în Israel, la Spitalul Wolfson din oraşul Holon, cîte cinci copii din România, cu malformaţii congenitale cardiace.
9505	Si anul trecut diferenta intre contractele incheiate si cele incetate a fost tot de aproximativ 1.500".
9506	Circuitul Losail, din Qatar, va suferi modificări astfel încât să poată găzdui şi curse de Formula 1. În prezent circuitul este folosit pentru întrecerile din motomondialul de viteză dar,..
9507	Ce te faci când eşti român?
9508	Admiterea candidaților se face în ordinea descrescătoare a mediei obținute din media generală de absolvire și a celei de Bacalaureat.
9509	De-aceea era nevoie de multe oale de-a lungul anului, si tot de-aceea erau multi olari.
9510	Foarte puţini dintre noi ştiu cã unul din factorii de risc ai cancerului pulmonar îl reprezintã azbestul.
9511	Pånă cånd lucrurile se vor lămuri, s-a vorbit şi despre fluturii „ucişi“ pe scenă de Luminiţa Anghel.
9512	De ce a venit doar conti, atunci? cred ca asta ne pot spune domnii Vasile Radu si cei care au avut "greutate" in acele vremuri.
9513	Turiştii care vor alege un hotel de o stea, fără mic dejun, vor plăti 159 de lei pentru un sejur de şase nopţi.
9514	Urmareste zilnic pagina Daci si stai la curent cu toate stirile si informatiile de ultima ora privind acest subiect.
9515	La ediția din acest an a Cupei Mondiale, România face parte din grupa B, urmând a întâlni Scoția, în 10 septembrie.
9516	Regina Marii Britanii, Elisabeta a II-a, se claseaza pe locul 41, dupa cum remarca BBC.
9517	Lacrimile vor veni după.
9518	Politicieni de frunte şi-au adus aminte că este bine să pierzi timpul la evenimente sportive.
9519	In termen de cateva ore trebuie sa apara si puiul urmator.
9520	Vernisajul expoziţiei va avea loc joia viitoare, de la ora 18. Mesajul tău va fi publicat după moderare.
9521	În urma întâlnirii, medicii de familie ar putea relua joi eliberarea reţetelor compensate şi gratuite.
9522	A fost internat la Terapie Intensivă", a precizat purtătorul de cuvânt al UPU, dr.
9523	Indicele BET-FI, al celor cinci societăţi de investiţii financiare şi "Fondul Proprietatea", a coborât cu 18%, în timp ce indicele BET, al celor mai lichide zece companii listate, s-a depreciat cu 13,85%.
9524	Până la sfârşitul anului vor fi decontate câteva sute de milioane de euro pentru toate tipurile de transport - rutier, feroviar şi naval“, a spus Dascălu, la „Zilele feroviare“.
9525	2011 la 18:05 Actualul consiliu local, vrea printoate mijloacele sà intre in istoria Aradului,insà in istoria neagrà, deoarece se afirmà nu prin construirea unor obiective ci prin demolàri de tot felul.
9526	Astãzi este așteptat în cantonament, pentru probe, jucãtorul strãin de care Badea a spus, înainte de a pleca, faptul cã îl va testa pentru pos­tul de fundaș dreapta.
9527	În urma descinderilor efectuate, a fost identificată o topitorie clandestină unde bijuteriile din aur şi argint erau transformate ilegal în lingouri pentru o mai bună disimulare şi manipulare.
9528	Ultima acţiune inclusă în ediţia din acest an a Christmas Fest va avea loc în 31 decembrie, ora 24:00, în Centrul Nou.
9529	El va paria numai pe tineri, mai ales că la unele partide şi-a acuzat..
9530	Obligată de modul de viaţă deloc sănătos, Iulia mărturiseşte că mănâncă unde şi când apucă.
9531	Suntem convinşi că până la inundaţiile viitoare, la fel, nu se va întâmpla nimic şi localitatea în discuţie va păţi la fel.
9532	Acum, dupa acest joc, nu putem spune decit ca ne pare rau ca s-a terminat campionatul.
9533	Cei ce se pregătesc pentru examene trebuie să mănânce bine şi să se hidrateze în timpul orelor de studiu, respectând în acelaşi timp pauzele în mod regulat.
9534	11SuceavaAstăzi se afişează rezultatele finale la sesiunea a doua a Bacalaureatului din acest an.
9535	Identificarea numărului şi localizarea apelantului se face automat.
9536	De ce nu suntem lăsaţi să jucăm contra lor?
9537	"Un fotbalist tânăr, originar din zonă, cu perspective, care poate acoperi două posturi, atât fundaş stânga, cât şi apărător central.
9538	Sunt bine acum!
9539	Scrisoarea are în evocarea lui Ion Brad un dublu rol: ea dă temei documentar evocării (având şi virtuţi autocaracterizante), dar şi colorează afectiv scrisul evocator.
9540	Patronului i s-a făcut milă de mine şi m-a dus până acasă cu maşina.
9541	La început, noi, România, nu ne-am dat seama ce se va întâmpla şi cum ne va lovi acest faliment.
9542	La 17 ani a ajuns la al 7-lea dosar penal pentru furt 11.05.
9543	T.) Monitorizate de FMI, dar tot mai pline de datorii Datoriile unor companii de stat monitorizate de FMI au continuat să crească pe durata supravegherii.
9544	Conservele distribuite în judeţul Botoşani, pachetele cu zahăr, ulei, tiruri întregi, au venit de la Bucureşti la ceas de noapte şi s-au descărcat în locuri dinainte pregătite.
9545	Si tie iti place ceea ce se prefigureaza la orizont, dar esti mai precaut si nu te lasi convins prea usor.
9546	Golul lăsat de plecarea lui Gabi Torje la Udinese nu a fost acoperit în timp util de "câini".
9547	În acest ultim caz ele se vor restaura în acelasi regim cu cladirea.
9548	Taguri: cladire istorica, fatada, news, politia comunitara, reabilitare, sediu de partid, stiri, timis, timisoara, tion Sunt mai multe comentarii pe aceasta tema.
9549	Deputaţii au solicitat intervenţia organelor de cercetare în cazul unui program agricol de 80.000.
9550	Copiii sunt exploatati, violati, pusi la munca fortata.
9551	Potrivit agentiilor de stiri, fluviul a depasit, in unele portiuni, cotele de inundatii, iar cel putin zece localitati risca sa fie luate de ape.
9552	Astfel, s-a constatat că toate cele şapte recomandări acordate de pompieri, la ultima verificare, au fost respectate cu stricteţe de către preotul Catedralei "Sf.
9553	De cate ori nu ti-ai surprins cainele, pisica sau hamsterul in ipostaze care ti-au starnit rasul si totodata pofta de a le imortaliza?
9554	Respon­sabil de aceastã situ­ație este Minis­terul Finan­țelor, care a blo­cat contul clubului, iar secțiile CSM sînt în situația de a nu mai pu­tea participa la con­cursurile interne și in­ternaționale.
9555	Dar eu ăsta sunt!
9556	O dată ce le-ai descoperit, nu-ţi mai rămâne decât să le pui în valoare.
9557	Au fost şi reprezentanţii pensionarilor, care o duc atât de greu în acest vremuri.
9558	Asa cum au promis, realizatorii Campaniei Oamenii Deltei se implică activ şi fac surprize copiilor din Deltă.
9559	Surprize la ceremonia organizată de Ziua Naţională: Pendiuc: „Ambasadorul Franţei s-a dezechilibrat“ Ambasadorul le-a dat emoţii invitaţilor săi în timpul ceremoniei organizate, joi, cu ocazia Zilei Naţionale a Franţei.
9560	Intervenţia de atunci a oamenilor legii s-a lăsat cu două arestări pentru capii reţelei, respectiv Sasu şi Tâmplaru, şi alte cinci persoane care erau cercetate în stare de libertate.
9561	În plus, istoricul a descoperit că van Gogh nu îşi lăcuia picturile.
9562	Președintele Consiliului județean, Răducu Filipescu, a explicat, forțat de declarațiile liderului democrat-liberal, să prezinte „filozofia” repartizării.
9563	În acelaşi timp, apreciem disponibilitatea pentru dialog a Patriarhului Kirill şi sperăm că discuţiile se vor purta în duhul Evangheliei şi al canoanelor Sfinţilor Părinţi, neîndepărtându-ne de adevărul istoric.
9564	Nu doar persoanele fizice au câştigat procese împotriva statului.
9565	XVII si XIX au fost gasite celebrele tablite cerate ce constituie unul dintre izvoarele dreptului roman.
9566	Taguri: caleasca, copil, Mos Craciun, osarhei Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
9567	Pe data de 2 noiembrie 2010, şeful statului înaintează Senatului cererea de reexaminare a proiectului de lege.
9568	Citeste ultima stire pe tema Kamikaze.
9569	În acest sens, am decis să formăm un Grup de Iniţiativă pentru Apărarea Drepturilor şi Libertăţilor Presei”, se precizează într-un comunicat remis de către deputatul PSD Carmen Moldovan.
9570	Cristian Şereş a câştigat turneul la categoria 60 kg, în vreme ce Kovacs Richard s-a situat pe locul III la +100 kg.
9571	Cei doi germani au dispărut în munţii Hindu Kush, pe şoseaua principală care leagă capitala Kabul de nordul Afganistanului.
9572	"Pentru că nu e nicio crimă să fii seducător" După arestarea lui Dominique Strauss-Kahn, presa internaţională a atacat legea tăcerii pe care publicaţiile din Hexagon o aplică atunci când vine vorba despre aventurile politicienilor.
9573	Ambii vor îngroşa rîndurile şomerilor, încapabili să mai producă plus valoare.
9574	Este o sansa unica pentru ele sa ajunga intre granzii handbalului mondial, de care vor profita din plin si pentru care cred ca vor apela la toate metodele corecte sau mai putin corecte, pentru a ne intrece.
9575	Daca nu ma credeti, cautati pe Gogal.
9576	Concediul se apropie si iar aceeasi problema - ce se poarta anul asta?
9577	Numai, ca „matrita" a fost tot una personala.
9578	Vor sculpta prin bătaie, deci copiii nu au ce să păţească”.
9579	Oamenii sistemului s-au chemat unii pe alţii de acasă şi s-au refăcut imediat.
9580	“În timp ce multe ţări investesc în educaţie în vederea redresării economice şi sociale, România adânceşte criza prin subfinaţarea permanentă a educaţiei.
9581	Rolul de "parlamentari europeni", pe care îl vor juca elevii Colegiului Naţional David Prodan, face parte din programul Euroscola, lansat în anul şcolar 2007-2008 de către Comisia Europeană şi Parlamentul European.
9582	Acest lucru îmi dă un imbold, o perspectivă deosebită şi sper ca în viitor să reuşesc să confirm aşteptările fotbalistice.
9583	Printre acestea se numără arestări abuzive, dar şi închiderea şcolilor cu predare în limba română, cu grafie latină, de pe teritoriul controlat de Igor Smirnov.
9584	Suma alocată despăgubirilor se ridică la 29,3 milioane lei.
9585	Senatorul social-democrat Nicolae Moga a declarat că, în momentul de faţă, are trei salariaţi la cabinetul său.
9586	Liberalii i-au reproşat lui Mircea Geoană că a jucat la cacealma şi că, de fapt, ştia care va fi decizia Curţii Constituţionale.
9587	Atat oamenii cat si cainii au stat pentru o saptamana pe Valea Sadului, in conditii de campanie, cu corturi si intregul suport logistic de care au nevoie.
9588	Ioan Botas nu a ascuns faptul ca el simpatizeaza de mai mult timp principalul partid de guvernamint.
9589	Reusita de exceptie a lui Wesley a pus capãt practic meciului încã din minutul 60, cipriotii fiind nevoiti sã înscrie patru goluri pentru a spera la calificare.
9590	Și primarul Pendiuc a rãmas mirat de faptul cã Principele își aduce aminte de o mulțime de detalii ale întîlnirii de acum cinci ani, fiind invitat sã facã, la rîndul sãu, o vizitã familiei regale la palat.
9591	Să fie, oare, chiar atât de sinceră această alianţă acoperită?
9592	Dupa aceea, avem dovada, în afara marăturiei lui Zătreanu, care spune că venirea noastră a venit la ordinul lui Iliescu-Guşă-Brucan, mai ne spune că organizarea a fost făcută de armată, mai ştim că noi am ajuns acolo şi cånd am fost masacraţi.
9593	El poate face apel până luni cel mai târziu.
9594	Mihail Gorbaciov a privit-o şi, neavând timp, s-a urcat în ea.
9595	Acum aştept să vină nevasta acasă, că îi spui: Io în şomaj nu mă duc.
9596	În ediția festivalului de atunci, personajul nostru nu a sclipit, dar a s-a fãcut remarcatã.
9597	Dar mâna noduroasă şi-a găsit de lucru învârtind fără milă o şuviţă din părul bălai al copilei cu degetul arătător.
9598	Nevazatorii s-au intrecut la table si sah Zi festiva si pentru nevazatori.
9599	Sibienii care vor o centrala termica trebuie sa se prezinte mai intii la furnizorul de gaze naturale (EON Gaz), pentru obtinerea avizului de solutie tehnica (cota de gaz).
9600	Divortul afecteazã sãnãtatea pe termen lung, contribuind la declansarea maladiilor cardiace si a diabetului, chiar dacã persoanele divortate se recãsãtoresc ulterior, potrivit unui studiu realizat de cercetãtorii americani, informeazã dailymail.
9601	Portiunea dintre Moisei si Iacobeni, valoarea estimata a contractului este de 369.464.
9602	Vom face o rectificare de buget luna aceasta si vor primi bani, cu prioritate, institutiile de asistenta sociala”.
9603	"Acum trei luni când partidele democratice am preluat puterea, Republica Moldova era o tara izolata pe plan international, cu o imagine perimata si o credibilitate foarte scazuta.
9604	Reporter: Unii râd, iar altii ramân cu diligenta-n sant.
9605	Cand rontaitul devine o obisnuinta, el poate duce la carente alimentare grave si chiar la boli.
9606	O adevărată probă de foc, fără îndoială, pentru „Bătrâna Doamnă”, aceasta având misiunea de a confirma seria bună, pozitivă din ultimele jocuri.
9607	2010 la 11:06 eu sunt ungur.
9608	Nu se mai răspundea la telefoane, polițiștii ocoleau barurile și anturajele dubioase iar dosarele se instrumentau cu aceeași măsură pentru toată lumea.
9609	In privinta cancerului lucrurile nu au fost intotdeauna clare.
9610	În ultimii doi ani au existat însă anumite divergenţe de opinie între cele două instituţii legate de organizarea sărbătorii, generate în principal de neînţelegerile existente între preşedintele CJ Alba Ion Dumitrel şi prefectul Cosmin Covaciu.
9611	Imediat însă, avocatul lui Vitalie Cadân a adunat victimele clientului său, implorându-le să scrie la CCCEC o scrisoare, în care să ceară eliberarea lui Cadân.
9612	Unde ar putea concura Ghimpu cu Voronin pe picior de egalitate este sferele înalte ale arte, culturii, a aprecierii meritelor producătorilor de valori morale şi spirituale.
9613	Adunarea Generală ordinară de alegeri a LPF va avea loc de la ora 11:00, la sediul forului şi va avea pe ordinea de zi alegerea preşedintelui, dar şi a celor doi vicepreşedinţi.
9614	Bai Adi dao dreaq de treaba, v-ati batut joc de poporul asta si inca mai continuati.
9615	Am ţinut legătura cu el telefonic şi la un moment dat nu mai rezista pur şi simplu din cauza durerii pentru că a fost cea mai urâtă zi din viaţa lui.
9616	O tara fara identitate proprie, care s-a pomenit in situatia de a si-o construi sau recupera.
9617	Vizita va avea loc pe data de 18 ianuarie 2008, reprezentanţii finanţatorilor vor discuta cu beneficiarii proiectului şi cu alţi locuitori ai satelor.
9618	Nu spuneau nimic - doar un soldat rus dădea din cap a mirare că ne iau şi pe noi… Că eram goi, după foamete şi război…”.
9619	Si asta, numai datorita larvelor de moluste care, odata ce au patruns in branhiile gazdei, elibereaza o substanta ce schimba radical ciclul de viata al somonului.
9620	Ulterior, graţie anumitor circumstanţe, a crescut şi a fost educată în oraşul Sângera, municipiul Chişinău, absolvind şcoala medie din partea locului.
9621	Hayssam, prietenul lui Bin Laden Omar Hayssam avea legaturi cu Al Qaeda.
9622	Mă gândesc că dacă în Moldova se învârt atâţia bani, de ce să nu ne aşteptăm ca într-o bună …noapte să înceapă a emite o falsă TV?
9623	În plus, în România, se ştie, litoralul e manelizat, munţii înzăpeziţi nu au teleschiuri, dealurile înverzite nu au podgorii introduse în circuitul turistic, poienile însorite şi pădurile adumbrite sunt pline de PET-uri.
9624	În decembrie 2004, MOLDCELL a lansat în premieră tehnologia GPRS.
9625	89 de cadre din Inspectoratul de Politie al Judetului (IPJ) Bacau au fost sanctionati de sefi pentru abaterile grave de la atributiile de serviciu.
9626	Primarul ne-a declarat că este cel mai mîndru de faptul că Borna de hotar s-a întors aproape de locul unde a fost instalată iniţial, în urmă cu 80 de ani, în prezenţa lui Nicolae Iorga.
9627	Au fost prezentate şapte lucrări, iar doi studenţi au obţinut locul II cu lucrarea „Plasma“, iar alţi trei, menţiune.
9628	Pe care îl vor compara, evident, cu cartea.
9629	Este tocmai cazul acestei speţe, când pretinsul succesor, Mitropolia Moldovei (Patriarhia Moscovei), a încercat să ocolească legea în vigoare în acel moment prin arogarea dreptului de creare a unui raport juridic pe care norma de drept nu i-l rezervă.
9630	Filmul "Black Swan", un thriller psihologic american în regia lui Darren Aronofsky, în care Natalie Portman joacă alături de Vincent Cassel, a deschis Festivalul de la Veneţia din 2010.
9631	Opoziţia a chemat organismele internaţionale să monitorizeze cu stricteţe alegerile din 29 iulie, pentru a nu permite fraudarea acestora.
9632	Odată ce luna de miere s-a sfârşit, plictiseala îşi poate face loc în viaţa voastră şi mai ales în patul vostru.
9633	Parte a Rezervaţiei Biosferei Delta Dunării, grindul este una dintre cele mai valoroase teritorii ale României, zona fiind inclusă în patrimoniul mondial UNESCO.
9634	Potrivit lui Radi, participanţii au convenit asupra unei "tranziţii paşnice a puterii bazate pe Constituţie.
9635	In perspectiva acestui meci extrem de dificil, au revenit la lot doi dintre jucatorii de baza ai sezonului trecut, Ilie Florin si Giani Marinescu, alaturi de Cici Butaru.
9636	Nicu Danciu este un OM minunat, un profesionist desăvârşit, discret atât în viaţă cât şi în tot ce face.
9637	! seamana a conflictutz de interese mai obiectivishtilor. senor robu e, parca, scrib si pe la ziarul domniilor dvs. ce frumos injuram noi(adica voi) cind micutzele enterese o cer.
9638	Comunitatea noastră a fost dintotdeauna una paşnică, iar islamismul pe care îl promovăm este unul moderat, nu unul violent.
9639	Dascălii şteaptă primele salarii reduse ca să-şi facă noile calcule şi să vadă ce rate ar mai putea suporta din leafă.
9640	Este chiar o insulta sa il numim “kamikaze”,”monstru”.
9641	Nu pentru ca m-am saturat de josnicia atacurilor indreptate asupra lui, nu pentru lipsa de argumente a contestatarilor, ci doar pentru taria cu care crede in ceea ce face.
9642	De altfel, 20% din populaţia din oraş este formată din imigranţi.
9643	Asta e,suntem o natie plina de taranoi la volane prea mari pt.asa caractere mici.
9644	Click ca sa te abonezi la Gazeta de Sud „Acuzatiile lui Mircea Sandu sint ridicole“ Gazeta de Sud nu este responsabilă juridic pentru conținutul textelor de mai jos.
9645	Bancpost sărbătoreşte 20 de ani de existenţă pe piaţa bancară din România.
9646	La eveniment au fost prezenti partenerii cei mai importanti ai asociatiei: reprezentantii E.ON, ai Primariei Buhusi, Scolii “Mihail Andrei” si ai presei locale.
9647	De data aceasta sper ca imi voi depasi performantele obtinute atunci si voi reusi sa urc pe prima pozitie a podiumului".
9648	Domeniile de cultura vizate sunt muzica, arte vizuale, cultura scrisa, arte plastice si crearea de evenimente.
9649	Italienii de la Mantova l-au monitorizat pe Ionut Rada, insa mutarea stelistului in Serie B nu s-a materializat, pe motiv ca stoperul ros-albastrilor a fost mai mult rezerva in Ghencea, scrie GSP.
9650	"Pentru noi, aceasta decizie a magistratilor este extrem de importanta si toate meritele ii apartin avocatului Nazat, care a sustinut cererea in fata Curtii.
9651	“Inflatia a inceput sa scada si ne asteptam ca aceasta scadere sa continue pe fondul unei recolte agricole bune.
9652	Cele mai numeroase cazuri au fost ale celor care nu s-au retras din program, deşi între timp se angajaseră.
9653	Pentru motive de van prestigiu politic, autoritățile sovietice au dorit neapărat o victorie rusă în 1962.
9654	Ministrul a ţinut să accentueze că toate celelalte 38 de companii care deţin dreptul pentru exportul de băuturi alcoolice în Federaţia Rusă continuă să exporte fără probleme.
9655	2. Raport privind monitorizarea activităţii asistenţilor personali desfăşurată în primul semestru al anului 2011- 01 ianuarie 2011- 30 iunie 2011.
9656	"Doresc să vă asigur că România va sprijini reînscrierea pe ordinea de zi a celei de-a 62-a sesiuni a Adunării Generale a ONU a punctului promovat de statele GUAM referitor la „conflictele prelungite”.
9657	Comisia Tehnică de Urbanism i-a respins proiectul pe motiv că “nu respectă retragerile faţă de vecinătăţi şi regulile de construire ale zonei”.
9658	Mulatra lui Arsenium a făcut o criză de gelozie Agnes, dansatoarea Mihaelei Radulescu, cea care a avut o relatie cu Arsenie, nu a suportat avansurile pe care i s-a parut ca i le face Maria cantaretului.
9659	Pe data de 22 iunie în Republica Moldova se comemorează victimele care şi-au pierdut viaţa şi au avut de suferit în lupta contra fascismului.
9660	5 Murgeni, s-a stabilit cã, în data de 21 septembrie, în cursul serii, minora se deplasa pe un drumul sãtesc din Suletea iar, în momentul în care s-a întâlnit cu Gheorghe J., a fost condusã la locuint a acestuia, împotriva vointei ei.
9661	Poate ca si aici tarile civilizate ar trebui sa bage de seama cum se face treaba.
9662	E prima dată când văd să fugă aşa de repede o găină.
9663	Realul nu l-a uitat pe Chivu Preşedintele lui Real Madrid, Ramon Calderon, a anunţat că fundaşul Cristi Chivu rămane o prioritate pentru "galactici", alături de francezul Frank Ribery.
9664	Acasa»Actualitate»Sfârşit tragic pentru două verişoare din Lugoj Sfârşit tragic pentru două verişoare din Lugoj Final trist de poveste în cazul celor două fetiţe de 12 şi 13 ani dispărute într-o zi cu ghinion, pe 13 august, de la domiciliu.
9665	Boicot comunist al aderării Romaniei Preşedintele grupului comunist, republican şi cetăţenesc din Senatul francez, Robert Bret, a anunţat că formaţiunea sa nu va participa la votul asupra proiectului de lege privind ratificarea..
9666	Voluntar in Romania celor singuri Intrebarile Cristinei Topescu Au încercat să-şi găsească fericirea în braţele altor parteneri, dar se pare că nu prea le-a ieşit din moment ce au decis să se împace.
9667	Conducem 15-11 dupa primul sfert.
9668	Alina Dumitru, sportivul anului la Federaţia de Judo Sportiva Alina Dumitru, legitimată la clubul sportiv Steaua Petrom şi antrenată de clujeanul Florin Bercean, a fost desemnată sportivului anului 2009 de către Federaţia Română de Judo.
9669	Acolo nu s-ar uita una nici cu c**u la el.
9670	Nici măcar nu îl lăsăm să plîngă, în permanenţă este cineva lîngă el.
9671	Capetele de acuzare împotriva omului de afaceri Adrian Costea sunt, între altele, abuz de bunuri, tăinuire de abuz de bunuri, spălarea banilor în mod curent şi în bandă organizată.
9672	Prima ar fi eliminarea procedurii exacte de solicitare şi comunicare a datelor.
9673	Cum să-l convingeţi pe cel mic să doarmă la prânz Stire publicata Sambata, 06 August 2011 in sectiunea Diverse a ziarului Cuget Liber de Constanta, Editia Online.
9674	De douã zile, la Bârlad, mai multi pensionari din Ministerul Apãrãrii Nationale si Ministerul Administratiei si Internelor au motive de bucurie.
9675	Ce este drept batura alcoolica a cam lipsit, deoarece religia nu le prea permite romilor care vin la Centrul Crestin sa faca abuz de alcool sau muzica de petrecere.
9676	Nu am avut nici un iubit in adevaratul sens al cuvantului, mici flirturi nevinovate, care nu s-au concretizat in nici un fel.
9677	Cu mult mai mult ni se oferă nouă, decât noi am putea prelua şi implementa la noi.
9678	Exista insa si câteva prevederi care trebuie indeplinite in mod obligatoriu.
9679	VBI inglobeaza operatiunile Volksbank din afara Austriei, din Romania, Cehia, Ungaria, Croatia, Slovacia, Slovenia, Serbia, Ucraina si Bosnia si Hertegovina.
9680	11ZalauIubitorii de carte din Zalău îşi pot completa, astăzi, colecţiile de carte marca „Adevărul”.
9681	Joi vom avea cifra exacta a persoanelor care au fost angajate in plus in administratiile publice", a mai spus vicepremierul.
9682	Min 10: Buhus intra urat la Costea si vede primul galben al meciului.
9683	Regia videoclipului este semnată de Mihnea de Vries, iar producţia de Eduard Schneider şi casa de producţie Scheider Productions România.
9684	Suma totală ce urmează a fi returnată statelor membre este de 4,54 miliarde de euro.
9685	In Franta sunt structuri administrative ca judetele noastre, de o marime mai mare.
9686	» mai mult Caii în Călăraşi pasc iarba din scuaruri.
9687	"Asta o vom vedea noi", zice zambind - pentru prima data cald - "vom vedea daca Dumnezeu i-a dat harul sau daca nu, daca atingerea mainilor sale va naste barci vii sau nu.
9688	Decat sa-i cautam nod in papura, mai bine am scrie despre faptul ca politia nu-si face treaba.
9689	Astfel, în 1905, magazinul se mută de la numărul 10 la numărul 28 şi este numit „Old Curiosity Shop", inspirat de titlul romanului scris de Charles Dickens.
9690	Aveam o minunată prietenă cu care mă întâlneam de mai bine de 1 an, aşa că ne-am decis să ne căsătorim.
9691	Decizia corespunzatoare a fost adoptata in cadrul sedintei Guvernului la propunerea ministrului de resort, Miron Gagauy.
9692	Am mers la ghiseu, dar mi-au spus ca mai trebuie sa stau un an si mai bine.
9693	Ucraina se pregăteşte de marcarea principalei sărbători naţionale – Ziua Independenţei În data de 24 august, pe întregul teritoriu al ţării sunt prevăzute peste 200 de acţiuni cultural-artistice, a comunicat Ministrul Culturii, Myhailo Kulyneak.
9694	Prin aceste mecanisme prezentate se poate ajunge la circa trei luni pana la semnarea contractului de finantare.
9695	Reprezentantul permanent al FMI în RM, Tokhir Mirzoev, a spus că "problemele politicii fiscale au fost discutate în mai în timpul aflării la Chişinău a misiunii de evaluare Fondului".
9696	Imediat după impact, martorii oculari au folosit mai multe stingătoare pentru că Ford Ka-ul luase foc.
9697	Reprezentanţii acestei instituţii îşi doresc o bibliotecă automatizată, cu resurse care ar putea răspunde oricărei întrebări şi solicitări ale cititorilor, informează AP FLUX.
9698	Articol complet Taur turbat la Cacica, depistat de medicii DSV Suceava 24.08.
9699	Aproximativ 100 de muncitori de la o fabricã din Câmpulung s-au oferit sã vândã spermã unei clinici de fertilizare, pentru a reduce astfel datoriile companiei lor.
9700	Pentru ca chilotzarii tai sa apuce sa se aseze iar in capul mesei, la bucate.
9701	În timp ce aceste misiuni nu pot substitui responsabilitatea statului de a investiga şi intenta procese judiciare de încălcare a drepturilor omului, ele ar trebui să ajute la limpezirea situaţiei privind ultimele alegeri şi a urmărilor acestora.
9702	Acesta a fost primul atac lansat de Voronin la adresa colegului său de partid, Igor Dodon.
9703	Acesta nu va fi cel mai deştept pas din partea lor.
9704	La Gărâna, artista a cântat pe un pian Yamaha, adus special pentru ea de la Bucureşti.
9705	De asemenea, el a arătat că prin acest pas se intră într-o nouă etapă care necesită la fel de multă responsabilitate, cea a negocierilor propriu-zise, însă Guvernul de la Chişinău este pregătit pentru ca acestea să aducă şi rezultate.
9706	Dacã de Paste nici un adult nu a ajuns în comã alcoolicã la Spitalul de Urgente „Elena Beldiman“ Bârlad, alta este situatia în cazul copiilor.
9707	Ei au vizionat marti seara in direct partida giulestenilor cu Vitesse.
9708	Iti vine sa te intrebi de unde-o fi aparut un asemenea specimen si de unde isi ia salariul.
9709	Astfel, începând de ieri şi până în 15 februarie când vor fi organizate alegerile pentru ocuparea funcţiei de primar al municipiului Cluj-Napoca, Radu Moisin va ocupa funcţia de viceprimar al muncipiului.
9710	La toamnã, ar putea rãmîne închise În urma unor controale, Autoritatea de Sãnãtate Publicã Argeş a gãsit în şcoli multe deficienţe igienico-sanitare.
9711	Următorul pliant va cuprinde modele de parcuri şi amenajări verzi în comunele timişene şi va fi prezentat în toamna acestui an.
9712	Dispreţul, da, până la a sunt scopul minţii acelui nebun tăcut în aforisme hazlii îşi scrie tratatul lumea care nu este şi a voastră, eu întâlnesc cu oamenii de seamă şi ei se închină la pământ în faţa mea.
9713	Proiectul „Walk of Fame”, dedicat „valorilor artistice ale teatrului şi filmului românesc”, este iniţiat şi organizat de Teatrul Metropolis şi centrul comercial Cocor.
9714	Viata chiar ca nu mai are nici un farmec si nici un sens..
9715	" Ilie Stan, unul dintre cei mai iubiţi jucători din istoria Stelei, a fost propus de Anghel Iordănescu pentru postul de antrenor al formaţiei roş-albastre.
9716	Vina o poartă toate guvernările de până acum, deoarece în loc să reducă drastic cheltuielile publice, le-au umflat şi mai mult, pentru a-şi satisface fiecare clientela politică.
9717	Ordinul oficial cu numarul de paturi care vor disparea din spitalele vrincene a ajuns la Directia de Sanatate Publica (DSP), care a si informat spitalele ce au de facut.
9718	Întrucât nu ajungeau la un numitor comun,..
9719	Indiferent cine se va afla la conducerea ţării, municipalităţile vor trebui, mai devreme sau mai târziu, să-şi ia soarta în mâini în ceea ce priveşte încălzirea comunităţilor pe care le administrează”, reliefează şeful administraţiei sucevene.
9720	Operaţia de reducere a sânilor scade riscul de cancer mamar.
9721	Lupu a mai spus că doreşte intensificarea dialogului dintre Republica Moldova şi SUA şi pe marginea dosarului transnistrean.
9722	VictoriaBank a emis până în prezent certificate bancare de depozit în valoare totală de 17,1 mln lei, din care mai sunt în circulaţie certificate în valoare de 16,4 mln d..
9723	Soarele dozat corespunzător este fără îndoială absolut indispensabil pentru sănătatea fizică şi psihică.
9724	Cred că deplasarea noastră a fost benefică pentru că mulţi parlamentari au dorit să audă glasul comunităţii, şi cred că, în deciziile pe care le vor lua de acum înainte, vor ţine cont în primul rând de ceea ce vrea comunitatea.
9725	Vrem să ne arătăm înţelegători, pentru a primi înapoi înţelegere.
9726	Rep: De ce ai ales să faci carieră în poliţie?
9727	Toţi actorii din acest spectacol au participat la un workshop mişcare scenică şi expresie corporală cu actriţa Nicole Kehrberger, care a venit în Arad special pentru a-i pregăti pe actorii arădeni.
9728	Prima paginăPublicitate Contact Sitemap Tribunalul Bucureşti a finalizat ieri dezbaterile în procesul în care Spitalul „Theodor Burghele“ solicită returnarea sumei ce a fost plătită pacientului mutilat de medicul Naum Ciomu.
9729	O seara care a inceput in ritmuri vieneze, cu un concert Johann Strauss, a continuat in viteza cu lansarea BMW X3 in Arad si s-a incheiat in stil italian, cu o cina speciala la cunoscutul restaurant CineCitta din Atrium Mall.
9730	Presa a scris anterior despre nemulţumirea cineaştilor generată de bugetul mare al filmului (de peste 3,2 milioane de lei).
9731	Printre cei care s-au vrut secunzi în filiala nemteană se află Aurelia Simionică, Răzvan Bobeanu, Tudorel Radu, Dan Vasile Constantin, Dan Manoliu, Vasile Balcan, Constantin Iacoban.
9732	60% suferă de o formă severă a bolii, 28% au o formă medie, iar 12%, o formă uşoară.
9733	Ministerul Muncii, Familiei si Egalitatii de Sanse a elaborat ieri un proiect de hotarire privind actualizarea limitelor de venituri si a cuantumului ajutorului financiar pentru incalzirea locuintei pe timp de iarna.
9734	Producătorul canadian anunţă că în vânzare vor apărea trei modele a dispozitivului, care vor avea preţuri cuprinse între 499 şi 699 dolari.
9735	Deja am oferte sa mut activitatea in alte judete, ceea-ce voi face cu certitudine, intrucat nu am de ales; Asta este : la asa conducatori, asa judet.
9736	Echipa sârbă s-a impus cu 32-28, la pauză scorul a fost egal - 13-13.
9737	Pericol mare ca intentiile dvs.
9738	În jurul orei 13.40 GMT, moneda europeană a scăzut la 1,3699 dolari, nivelul său cel mai scăzut de la 23 februarie, iar apoi a revenit la 1,37 dolari.
9739	Potrivit viceprimarului Radu Moisin, un poliţist comunitar cu studii medii are un salariu brut cuprins între 615-958 de lei, iar unul cu studii superioare, între 747 -1.
9740	Dacă vor greși, ei vor fi înscriși în toate cărțile ca trădători.
9741	Numai că, la Timişoara, pentru că suntem „unici” - nu-i aşa?
9742	Efectele nu s-au lăsat aşteptate şi, în minutul 93, Lupuţ a adus bucuria în tabăra gazdelor după ce a transformat impecabil o lovitură liberă de la 23 de metri.
9743	Opel Astra Sports Tourer îşi etalează cu eleganţă calităţile dinamice şi statura atletică la drum întins, iar depăşirile sunt efectuate fără probleme.
9744	” Concertul simfonic va fi condus de maestrul Eckart Hübner din Germania.
9745	99. Vrem să vă întrebăm pe baza căror calcule s-a aprobat plata acestor cantităţi şi încadrarea lor la tariful maxim?
9746	Sarcina acesteia nu a fost însă una uşoară, mai ales că vestimentaţia, dar, mai cu seamă, încălţămintea, complet neadecvate pentru un sat de lângă Carei, i-au dat multă bătaie de cap focoasei blonde.
9747	Dar a avut zile de la Dumnezeu şi a scăpat”.
9748	Pe ultimul loc s-a clasat Gloria Bistrita, 25 de partide pe GSPTV si niciuna pe Antena 1. - Cel mai bãtrân jucãtor din Liga 1 a fost Bogdan Stelea, 41 de ani, în timp ce pe locul doi s-a aflat Gabriel Mãrgãrit, CS Otopeni, 38 de ani.
9749	Am vorbit cu Piţi de două ori înaintea convocării lui Lazăr şi l-am simţit foarte motivat.
9750	Recenzie: Dorin-Ioan Rus, Breasla pălărierilor din Reghinul Săsesc Cartea de faţă se înscrie într-un demers istoriografic mai special, fiind rostul unor studii „interdisciplinare”.
9751	Nu avem dreptul.
9752	Articol scris de: Monitorul de Vaslui 3 Comentarii to “Întrebarea lui Ciurariu: cum veti vota?
9753	Arhiva pentru Octombrie 22nd, 2009 „Aventuri în padure“ asteapta copiii la teatru Dupã ce în urmã cu trei sãptãmâni Teatrul „V.
9754	Ţinta pentru Metro în anul 2007 este deschiderea unui magazin în Pakistan.
9755	Cu cât un copil suferind de aceas­tă boală este mai repede tratat cu această substanţă, cu atât şansa ca oasele lui să rămână întregi sunt mai mari.
9756	"A pornit mai mult de la o sete de cunoastere a sinelui, a corpului meu.
9757	Cred ca tu trebuie sa fii obligat sa mai citesti putin niste “drepturi”, ale omului, ale comunitatilor, si eventual Declaratia de Unire de la 1918, de la Alba-Iulia!
9758	E bine că am făcut-o totuşi la începutul părţii a doua.
9759	O alta maratonista din Romania, Nuta Olaru, a ocupat locul 60, ultimul, cu timpul de 3h si 59 secunde.
9760	Cu toate acestea, unii medici cred ca aplicarea ordonantei va creste migratia medicilor tineri in strainatate, facand imposibila asigurarea liniilor de garda in spitale.
9761	În economie, la fel ca în alte domenii probabil, puterea de negociere este cea care dictează raportul de forţe.
9762	Altfel, în perspectiva jocului de la Severin, există posibilitatea apariţiei ca titular, în premieră, a fundaşului stânga Bogdan Bucurică, conjunctură în care Al.
9763	Produsele de la fast-food sunt, se pare, mesele cele mai ieftine pentru care pot opta turiştii, de la trei lei porţia de hamsii prăjite, până la 12 lei o shaorma mare.
9764	Dupa un sezon petrecut in Spania, la Hercules Alicante, atacantul Ionel Danciulescu a ales sa revina in Stefan cel Mare, chiar daca a avut oferte si de la "U" Cluj si FCM Tg.
9765	Una dintre victime a fost urcatã direct pe masa de operaţie, dupã ce a primit lovituri de cuţit în mai multe zone ale corpului.
9766	Studentii de la Universitatea de Vest se pregatesc de alegeri 25.10.
9767	L-am pus pe Severius, pentru cã ne era cel mai la îndemînã.
9768	Nu am discutat prea mult“, ne-a spus Anca Alexandrescu, care nu a dezvãluit subiectele discuţiei.
9769	Conducătorul auto a fost testat cu etilotestul, iar rezultatul a fost unul negativ.
9770	Mihai Ionescu, ne-a informat că pompierii de la faţa locului au stabilit cauza probabilă a incendiului ca fiind o improvizaţie la instalaţia electrică.
9771	“Voronin este prea emotiv, de aceea nu trebuie de vorbit cu el despre alegerea şefului statului”.
9772	Celelalte meciuri: vineri, 20 mai: Minaur - CSM Satu Mare (16.
9773	“Noi ne spunem părerea, le atragem atenţia, iar dacă vor încerca să îl adopte prin asumarea răspunderii, va fi grevă generală ca în Grecia.
9774	Deci, dacă a existat un presupus conflict cum spune CC, el a existat până la momentul la care Parlamentul a acceptat ca noi să mergem în faţa Parlamentului să citim asumarea, iar opoziţia să depună moţiunea de cenzură.
9775	Marile Premii au fost atribuite la..
9776	De asemenea, sunt vizate şase judeţe din sudul ţării.
9777	Oricum, nu mi-e frica acum.
9778	Prezentăm publicului nostru două din publicaţiile olandeze care au ca zonă de focalizare spaţiul românesc.
9779	E adevărat că se învăţa şi mecanic, şi date istorice şi geografice falsificate, dar am fost conduşi pe ogorul lecturii, al cititului, care ne-a înzestrat imaginaţia şi cunoştinţele.
9780	Un supravieţuitor al accidentului care a avut loc în Congo a povestit cum a văzut dintr-o dată un crocodil în avion, care a ieşit din bagajul unui călător.
9781	La aceasta mai contribuie şi aerul plăcut ozonat al parcului din jurul staţiunii şi a pădurilor din apropiere.
9782	A inceput prin a impune un referendum pentru a-si pastra scaunul de primar la sectorul 1 unde a cheltuit 90 milioane de lei fara sa dea explicatii.
9783	A rămas stabilit: pensionarii se distrează pe 22 ianuarie Sâmbătă, 15 Ianuarie 2011 12:18 În cursul săptămânii trecute am reuşit să luăm legătura cu preşedintele asociaţiei Pensionarilor „Dr.
9784	Astfel, echipa de pe malul marii se reconfirma drept a doua forta a campionatului, facand legea pe teren propriu unde a castigat nu mai putin de sapte intalniri cu scorul de 3-0.
9785	Eu pot sa-ti dau o solutie rapida, tu în maxim 4-5 ani vei fi unde am fost eu în 10-15 ani”.
9786	Banii au fost folosiţi pentru dotarea unui laborator de ştiinţe de ultimă generaţie, în valoare de 30.000 de euro, una din condiţiile care trebuie îndeplinite pentru a înfiinţa un asemenea liceu.
9787	Uitati-va la canalul TV Animal planet- care este logo-ul?
9788	Numărul autovehiculelor cu mulţi cai putere este în creştere, proprietari şi deţinători de toate vârstele, care fac tot ce pot ca să circule cât mai repede şi cât mai bine.
9789	" Gigi Becali a băgat Steaua în datorii!
9790	Cu toate acestea, problema cea mai mare rămâne încasarea la termen", a declarat directorul general al companiei Lipoplast, Călin Crîsciu.
9791	In cadrul stagiului de pregatire de la Tg.
9792	Adrian Pop, rectorul Academiei de Muzică „Gheorghe Dima”, şi prof. univ. dr.
9793	Inculpaţii Gabor Sandor Gabri, Sandor Barna, Iosif Nagy şi Rudolf Sinf au fost trimişi în judecată în stare de libertate, sub aceleaşi acuzaţii.
9794	Dan Opruţa, şef catedră la universitate, are un venit de 72.542.
9795	Festivitatea de premiere va avea loc la Expo Arad..
9796	Noua filosofie de afaceri spune că o companie poate să-şi îndeplinească obiectivele având în minte de la început satisfacerea cerinţelor clientului şi nu ajungând să adapteze produsul la client.
9797	Asta poate şi fiindcă drumurile spre munte, multe dintre ele, arată ca după război.
9798	2 în ierarhia de partid a PPCD, asta e rolul Secretarului General.
9799	A avut Craiova un parcurs extraordinar cu Purcarete si a iesit in lume, a avut pe urma „Bulandra“, acum are Sibiul un parcurs foarte bun si merge in toata lumea.
9800	În astfel de situaţii de criză, spun specialiştii, pentru consumatorii împătimiţi ai acestui vin aromat, staţiunea va oferi Tămâioasa din producţii mai vechi, în cantităţi însă mai mici şi preţuri un pic mai piperate.
9801	Oficialii azeri au dat însă asigurări că înţelegerea cu Gazprom nu va împiedica furnizarea de gaze către Nabucco.
9802	Esti autentificat ca - Log out "Am făcut-o cu acordul Federaţiei" PJ Harvey Mercury Prize Muzica PJ Harvey, recompensată cu Mercury Prize Sucevenii au ales: Cetatea de Scaun este simbolul oraşului Campania lansată de Adevărul de Suceava a ajuns la final.
9803	Doar că răspunsul implicit nu este relevant în acest caz.
9804	În cadrul universităţii, Mihai a luat parte la proiectarea şi realizarea primului monopost funcţional din România.
9805	Detalii» De ce doarme Chuck Norris cu lumina aprinsa?
9806	Nu de putine ori s-a constatat cã retetele sunt eliberate fãrã ca mãcar bolnavul sã fie consultat, sau chiar unor rude care vin si solicitã retete.
9807	Nicusor Damian are termen pe 31 ianuarie.
9808	Împreună cu H.M. Stanley, explorează (1871-1872) ţărmul nordic al lacului Tanganyika, convingându-se că nu are nici o legătură cu Nilul.
9809	Amuzant sau nu, cåţiva haitieni care dormeau pe stradă au început să rådă de oamenii care fugeau cuprinşi de panică din case.
9810	Autoritãtile fac apel la cei care sunã abuziv sã nu încarce inutil liniile de urgentã 112, întrucât un apel fals poate duce la pierderea unei vieti.
9811	TEI ne spune „Povestea unui mort căzut pe stradă” Marţi, 19 mai, Teatrul „Eugene Ionesco” ne invită la spectacolul “Povestea unui mort căzut pe stradă” („KOROSHIBONIN – KO”), realizat de Petru Vutcărău.
9812	Este vorba despre statia de epurare de la Sibiel, care a fost inaugurata dupa doi ani de la inceperea lucrarilor.
9813	Primul pas fundamental în acest sens constă în formarea conştiinţei morale cu privire la nepreţuita valoare a minunatului dar al vieţii, pentru a descoperi legătura dintre viaţă, libertate şi adevăr (cf EV 96).
9814	Bogdan Ioniţă ar fi cunoscut drept persoană cu tulburări psihice şi, cu ocazia audierii la Poliţie, a declarat că a vrut să-şi încarce telefonul mobil.
9815	” sunt numai câteva dintre mesajele transmise de xecile de mii de protestatari guvernanţilor, la mitingul organizat ieri, în Piaţa Victoriei din Capitală.
9816	De aceea eu nu aş putea spune că astăzi avem relaţii foarte tensionate cu Federaţia Rusă.
9817	Ordonã ca acesta sã fie trimis într-o ambuscadã pentru a scãpa de el şi a rãmîne cu soţia lui-frumoasa Batseba.
9818	La intervenţia autorităţilor, toţi ostaticii au fost eliberaţi nevătămaţi.
9819	În 2010, Auchan îşi continuă planul de dezvoltare cu un nou hipermarket, la Constanţa.
9820	Afacerile cu bijuterii sunt, în cele mai multe cazuri, pe măsură şi încep să testeze din "M-am mutat în centrul istoric când am renunţat la magazinul de pe Calea Victoriei", spune bijutierul David Sandu, din micul său atelier în care l-a mutat recesiunea.
9821	Claudiu Niculescu a fost cel care a deschis scorul împotriva "roş-albaştrilor", acesta transformând o lovitură de la 11 metri.
9822	Chiar dacă au furat şi fură în continuare, chiar dacă ameninţă mamele cu ploaia de gloanţe asupra fiilor, chiar dacă mint cu neruşinare - iubirea faţă de politicieni nu seacă.
9823	Pandurii Tudor Vladimirescu a câştigat la limită, 2-1, la Romanu şi tot în prima serie s-a consemnat şi o surpriză, "lanterna" Şoimii Unirea a învins-o cu 2-1 pe Unirea Grădiştea, grupare de la mijlocul clasamentului.
9824	Forintul a avut joi cea mai slabă evoluţie dintre cele 170 de monede analizate de Bloomberg.
9825	Sediul nu a mai fost renovat de mulţi ani.
9826	Fireşte, soluţionarea trebuie găsită în formatul 5+2, pentru că şi alţi parteneri au interesele şi drepturile lor de a fi participanţi activi ai acestui proces.
9827	În Ungaria, o serie de măsuri fiscale au fost propuse în vederea impozitării consumului şi nu a venitului; impozitul pe venit şi contribuţiile sociale aferente vor fi reduse.
9828	Normele UE permit acordarea de ajutoare pentru înființarea de rute noi pe aeroporturile regionale sau pentru finanțarea unor servicii de interes economic general.
9829	Astfel era în perioada sovietică din anii 1970-1980, aşa este şi în prezent, la sfârşitul domniei lui Putin.
9830	Una dintre cele mai populare ediţii a pachetului Office este o versiune pentru uz personal, care se vinde la un preţ de 150 de dolari şi care include cele patru programe oferite de Microsoft.
9831	Şahista care la începutul acestei luni a participat la Campionatul Mondial din Turcia, devansează un alt sportiv din Timişoara, juniorul Robin Dragomirescu.
9832	Guvernul grec a anunţat miercuri reducerea pensiilor, un nou impozit imobiliar şi concedierea a 30.000 de funcţionari.
9833	Nu în ultimul rând, Mircea Crişan a atras atenţia consilierilor locali că în decizia dată de Curtea de apel se vorbeşte de abuz în serviciu, abuz de putere.
9834	M-am încadrat rapid în viaţa basarabenilor mei, mi-am continuat studiile, m-am însurat cât se poate de reuşit, am lucrat cum am lucrat, am făcut mult–puţinul pe care l-am putut face pentru salvarea limbii române de la pieire..
9835	Hramul Bacaului, eveniment inclus in lista celebrarii a 600 de ani de atestare documentara a orasului, s-a dovedit un fiasco.
9836	Repet, aş fi vrut foarte mult să mă pot ocupa şi de echipa de fotbal a universităţii, dar, din păcate, în acest an acest lucru nu este posibil.
9837	Stiri, Noutati, Ultima ora - Ziarul Cuget Liber de Constanta, editia Online EvenimentSocialActualPoliticăSănătateCetăţeneştiSportEconomieCultură-EducaţieDiverseMondenComentariiUltima ora Editia 19.04.
9838	Unele dintre relatiile dvs. stranse pot trece prin ajustari majore, in jurul datei de 13. Poate fi vorba despre relatii de prietenie, care apar brusc intr-o noua lumina.
9839	El minte si in privinta unitatii militare, intrucat militarii au inceput sa traga dupa ce au fost atacati de fortele securitatii.
9840	De 17 ani nimeni nu s-a interesat de cei care intră în închisori.
9841	Din pacate n-am prea auzit ca acesti proprietari de animale sa fi fost sanctionati pentru comportamentul dovedit.
9842	Este vorba de domeniul ajutoarelor sociale, unde, odatã fixatã stacheta bogãtiei, s-a dat “undã verde” sistãrii masive a prestatiilor sociale.
9843	Strabatand Romania cu baiatul sau ucis pe brate, inlacrimat, dar extrem de demn - cum de foarte multa vreme nu am vazut chip -, tatal acesta pamantesc m-a dus cu gandul la durerea Tatalui Ceresc la momentul Crucii de pe Golgota.
9844	Şi asta deoarece, vă reamintesc, cu respect, că această sesizare v-a parvenit în urmă cu 3 luni iar cetăţenii nu au primit nici răspuns la Memoriu, şi nici Ordinul nr.
9845	000 de lei, la care se vor adauga sumele provenite de la bugetul statului, din bugetul Uniunii Europene si de la alti parteneri care finanteaza proiectele derulate de administratia locala a municipiului resedinta de judet.
9846	Momentul sublim ar fi fost atunci cînd se afla atît de sus, pînă unde nu ajunsese nimeni dintre ai lui.
9847	La Gaudeamus în noiembrie anul trecut, Clubul român de..
9848	Revenind la persoana Maria Mesaroş, Daniela Constantinescu spunea: „Maria dorea ca vocea ei să fie auzită şi ceea ce avem acum sunt ecourile acestei voci.
9849	Marţi, 01 Septembrie 2009 17:24 Prefectura ameninţă Primăria Timişoara cu un nou proces Prefectul de Timiş, Mircea Băcală, ameninţă, într-o scrisoare deschisă, Primăria Timişoara cu un nou proces.
9850	Au mai existat perioade in istorie cand clasa politica s-a indepartat de Dumnezeu.
9851	Noi însă deja gustaserăm din sentimentul libertăţii şi aceasta, paradoxal, se întâmpla graţie aceluiaşi Gorbaciov şi reformelor lansate de el, transpuse prin ideile de restructurare şi transparenţă”, îşi aminteşte Mircea Snegur.
9852	Directorul medical al unitãţii, dr. pediatru Lucian Matei, ne-a declarat cã atîtea internãri într-o singurã lunã nu s-au înregistrat niciodatã în istoria spitalului!
9853	» Eram convinsi ca Gigi Netoiu va trece la contraatac dupa ce primaria l-a somat sa achite niste datorii in valoare de un miliard de lei.
9854	Dar asta nu-nseamnă că spectacolul firii divine nu se desfăşoară cu aceeaşi naturaleţe în fiece an.
9855	Chiar dacă elevii se aşteptau la un examen mai uşor, în sesiunea aceasta toate sălile de examen vor fi supravegheate video.
9856	Dar italienii sunt veseli, mai ales bucătarul, al cărui nume nu am reuşit să îl descifrez, deşi nenea bucătar, trecut de 50 de ani, se saluta vesel cu aproape toţi italienii intraţi.
9857	84,9% dintre respondenţi declară că aplică cerinţele campaniei.
9858	Pensiile special vor fi calculate pe baza contributiei Guvernul va sista acordarea „subventiilor” de la buget pentru pensiile speciale, care vor fi recalculate pe baza contributiei la fondul de pensii.
9859	Dispariția pisaniei a fopst pusă pe seama tensiunilor dintre ortodocși și greco-catolici în anii de dupa 1989.
9860	Am încercat să-i explic unui cititor că, prin această lege, guvernul vrea să facă ordine în ţară şi că modificările nu-i vizează pe oamenii cu venituri mici, doar milionarii vor trebui să dea socoteală.
9861	Pe ceilalţi 7 componenţi cât pretindea că are în firmă i-am cunoscut pe parcurs şi s-au dovedit începători, cu mare drag de a-şi începe noua carieră, pe banii altcuiva.
9862	Reţelele electrice inteligente sunt primul pas Astfel de sisteme vor putea fi adoptate rapid şi la noi după ce şi în România se va trece la un sistem de reţele electrice inteligente (smart grid).
9863	Doar pentru că întîlnirea a avut loc în week-end?
9864	Dintre cei cinci, doar maiorul Dicu este închis la Penitenciarul Gherla.
9865	Micuţa a fost dusă de Monica la apartamentul omului de afaceri din Piaţa Victoriei, iar cei trei au petrecut câteva zeci de minute împreună.
9866	Turiştii israelieni renunţă la Turcia pentru Bulgaria foto: albenabulgaria.
9867	Scumpirea tarifului pentru gazul natural ar putea fi ultima din 2010 Scumpirea gazelor naturale, furnizate de „Moldovagaz”, ar putea fi ultima în acest an.
9868	Nu este o organizaţie de stat, respectiv gradul de rudenie nu ar trebui să conteze”.
9869	Benzina şi motorina s-au scumpit a patra oară în acest an La două săptămâni de la ultima ieftinire, preţurile carburanţilor s-a modificat din nou.
9870	Strânşi în cerc toţi cei 10 oameni în scaun cu rotile, au primit şi diplome simbolice pentru a-şi aminti de această vacanţă, care pentru mulţi nu se va repeta prea curând, dacă nu îşi depăşesc fricile.
9871	Momentul aproape incredibil în care Emiluţ a părut coerent s-a consumat duminică, în cadrul unei videoconferinţe, la care au fost convocaţi prefecţii din ţară.
9872	“Omul potrivit”, “Dezvoltare, siguranţă, fermitate”, “Ei cu ei, noi cu voi”, sau “Ai încredere în mine, eu voi ţine cu tine”, sunt doar câteva dintre sloganurile pe care candidaţii clujeni la Parlamentul României le-au adoptat deja.
9873	Fără aceste lucruri nu ne vom putea atinge obiectivul”, a declarat Vădana.
9874	Rămân la poartă, nu se vede nimeni pe afară, strig, nu sunt auzit, şi atunci intru.
9875	Curiozitati despre corpul uman GAZETA de OLT nu este responsabilă juridic pentru conţinutul textelor de mai jos.
9876	Toate acestea nu sunt altceva decat surse interminabile de blesteme si injuraturi.
9877	La Târg au participat 105 edituri din mai multe ţări, dar şi Agenţia de Difuzare STAND din Bucureşti, care reprezintă 1000 de edituri din România.
9878	Armata americană s-a sprijinit enorm pe contractanţi terţi, în special companii de securitate private, în ultimul deceniu.
9879	In cutia telefonului gasesti accesoriile obisnuite pentru un mobil obisnuit: o pereche de casti, cablu USB, CD cu software, manualul de utilizare si propriul cod de intregistrare la serviciul “Comes with Music”.
9880	În aceeaşi perioadă, Iranul a importat 26,6 milioane de tone de mărfuri în valoare totală de 27,8 miliarde de dolari.
9881	Demisie în Partidul Poporului de la Constanţa La doar câteva luni după ce a luat naştere filiala Partidului Poporului la Constanţa, prim vicepreşedintele Organizaţiei Judeţene a PP, Nicolae Aldea, şi-a dat demisia din funcţia deţinută.
9882	În ceea ce priveşte legea cu privire la vânzarea pământului către cetăţeni străini, atât Dumitru Diacov, cât şi Vladimir Țurcan consideră aceasta ca pe o soluţie bună pentru economia Moldovei, în special pentru agricultura acesteia.
9883	Nu de alta, dar felina era îmblânzită.
9884	Grindeanu a fost împreună cu Titu Bojin şi alţi membri PSD la protest.
9885	Astfel de actiuni au fost programate si in Maramures, unde social-democratii au anuntat ca luni, 2 mai, vor demara o actiune de ecologizare in zona barajului Firiza.
9886	Numai ca să-şi mai dezlănţuie o dată preşedintele Băsescu pulsiunile umorale?
9887	I s-a imputat tranșa a treia, în valoare de 500.000 lei.
9888	Se angajează actori pentru personajele principale, se încorporează fântâni, mori de vânt sau pâraie cu apă curgătoare.
9889	Leticia: "Dreaming of You" a fost gândită şi creată de compozitorii Play&Win special pentru Eurovision din dorinţa de a oferi o piesă care să placă publicului auditor românesc dar să fie şi pe placul europenilor.
9890	Dupa momentul Gaz, a ajuns iar deputat si a avut cateva prestatii televizate prin echipele sportive ale Parlamentului.
9891	Ministrul Daniel Funeriu pregateste sanctiuni dure pentru elevii care vor fi prinsi copiind.
9892	Care nu mai face nimic.
9893	Concertul Quartetului Varadinum va avea loc pe 17 iulie, în Parcul Traian, de la ora 18. Ultimele două concerte vor avea loc în luna august.
9894	Prin personalitatea lui ar trebui să conducă poporul român pe calea cea bună.
9895	Aceasta este motivată de faptul că obligaţia nu poate fi îndeplinită de persoanele care sunt proprietare pe suprafeţe de teren aflate în zonele de deal sau de munte, suprafeţe în mare parte improprii exploatării agricole.
9896	Şcolile vor fi evaluate prin inspecţii de tip RODIS Inspectorul şcolar general Viorel Botea a precizat că în câteva zile vor începe inspecţiile de tip RODIS în şcoli.
9897	De altfel, Protocolul de înţelegere în vederea înfrăţirii a fost semnat încă din 16 iunie 2002 de către primarii de atunci ai celor două oraşe: Ioan Şolea şi Fabio Corvatta.
9898	E.B.: În ceea ce priveşte planul de învăţământ, s-a respectat sistemul de anul trecut, adică au avut loc întâlniri cu primarii, cu consilierii locali, cu directorii unităţilor de învăţământ, care au venit cu o serie de propuneri.
9899	Alti noua universitari au demisionat din functiile didactice universitare in ultimul an.
9900	Somnul puţin şi fără un program regulat duce la distrugerea leptinei, hormonul care spune creierului atunci când stomacul este plin şi ajută la controlarea apetitului, de aceea ne trezim că mâncăm mai mult atunci când suntem obosiţi.
9901	Restaurantul, piscina şi locurile de agrement au fost deja date în folosinţă", le-a declarat Caruz realizatorilor clasamentului.
9902	Premierã cu Doina Argeșului, la teatru Astãzi, la ora 18, în Sala Mare a Teatrului Al.
9903	Aici nu plătesc nimic, e bine în căminul ăsta", ne-a spus Simona Răducanu, una dintre sinistrate.
9904	200917 din 06 martie 2009 Luni, 2 martie, interpreta Corina Ţepeş a adus pe lume o mândreţe de fetiţă, cu greutatea de 3 kg şi înălţimea de 51 cm.
9905	Bucatarul sef al localului, Valeriu Bugoi, afirma ca toti cei 150 de participanti la festival au luat masa zilnic, incepand de luni, la restaurantul respectiv, nefiind nici o problema.
9906	AIE negociaza corect, transparent si demn cu Rusia si sunt sigur ca va reusi inzecit in comparatie cu tradatorii si miseii ros-orange!
9907	Proiectul face parte din categoria legilor organice iar Camera Deputaţilor este for decizional.
9908	Leon Casso spune că, iniţial, Basarabia sub stăpânirea ţaristă a fost lăsată să se autoguverneze în baza legilor proprii, doar că în scurtă vreme s-a ajuns la concluzia că este imposibil de guvernat.
9909	Proiectul de lege în varianta finală a fost A-Pro-Bat!
9910	La data naşterii, el a scris: 4 octombrie 1928, iar la locul naşterii: Marmarossziget (Sighetul Marmaţiei).
9911	Lipsa completă de dispoziţie a părţilor de a ajunge la un compromis raţional.
9912	Fanii îi vor aştepta pe jucători în Piaţa “Avram Iancu”, locul tradiţional de sărbătoare.
9913	Arhivă - Sep 28, 2009 - Articol Punctul Termic 12 din reşedinţa de judeţ va fi evaluat şi scos la licitaţie Unul dintre fostele puncte termice din municipiul Călăraşi, mai exact cel aflat în spatele Direcţiei agricole, se află într-o situaţie delicată.
9914	Din această lună înscrierea în baza de date şi selecţiile anunţate de OMFM pentru contracte de muncă în străinătate intră în atribuţiile AJOFM Sibiu.
9915	Profitul acestor companii se bazeaza pe preturi de monopol aplicate energiei electrice si pe tariful de distributie al energiei electrice.
9916	Chiar nu vedeti.
9917	Autorităţile administraţiei publice centrale urmează urgent să elaboreze planuri interne de implementare.
9918	Amatorii însă trec prin chinuri… ochi care se zbat, tremureli, pălmi transpirate şi o frică faţă de profesorul aflat la catedră.
9919	Prăbușirea regimului Kim Jong II ar conduce la reunificarea Coreei Regimul lui Kim Jong Il pare tot mai instabil şi s-ar putea prăbuşi.
9920	Dar ei erau des in dezacord atat intre ei, cat si cu suveranii cruciati care apelau la ajutorul lor. Mai ales templierii s-au distins prin curajul lor, prin cucernicia si disciplina foarte stricta.
9921	"Comisia Europeana nu a luat inca o decizie, iar Romania are sanse de a primi acest statut.
9922	“Numai cei care n-au copii sunt impotriva.
9923	Ariton nu a precizat, ieri, daca va accepta functia propusa de Guvern, insa a aratat ca nu exclude posibilitatea de a se implica in politica locala.
9924	La faţa locului s-a deplasat o echipă operativă constituită din poliţişti ai Biroului Arme, Explozivi şi Substanţe Periculoase Gorj, cei ai Poliţiei Oraşului Turceni şi Postului de Poliţie Plopşoru.
9925	Arhiva pentru August 10th, 2011 Consumator de etnobotanice la 12 ani Miercuri, August 10, 2011 3:00 Doar 12 ani are cel mai tânãr consumator de etnobotanice depistat în acest an, în luna iunie, în judetul Vaslui.
9926	571/2003 privind Codul Fiscal prevedea la articolul 17: “Cota de impozit pe profit care se aplică asupra profitului impozabil este de 16%, cu excepţiile prevăzute la art.
9927	Bani de la BEI pentru micile societăţi Întreprinderile mici şi mijlocii pot fi finanţate cu 75 de milioane de euro de la Banca Europeană de Investiţii prin BCR, a anunţat ieri instituţia de credit.
9928	Sunt fericit, Mediasul m-a ajutat foarte mult, dar acum e ora sa fac un pas mai mare.
9929	", la care nu a reusit sa dea un raspuns cat de cat coerent, limitandu-se de fiecare data la "cei mai buni".
9930	34 din cei 47 de angajati ai societatii s-au afiliat sindicatului „Amortizorul" Sibiu, si au decis sa isi ceara drepturile.
9931	Strada Trandafirilor părea de nerecunoscut şi semăna leit cu autobandurile germane, iar automobilul nostru luneca parcă pe suprafaţa netedă a unui patinoar.
9932	Jorj critică schimbarea legii administraţiei locale.
9933	Premierul s-a deplasat cu microbuzul in care s-a aflat presa pina in punctul Luncile, unde zidul de sustinere construit in anul 1998 s-a sfarimat de parca ar fi fost din lut sub presiunea dealului care a luat-o la vale.
9934	Conform acestuia, ţinta pentru 2009 este de a se realiza o cifră de afaceri similară cu cea înregistrată în 2008.
9935	O rudă apropiată vă cere un împrumut.
9936	Şedinţa s-a desfăşurat cu uşile închise şi păzite de câţiva bărbaţi musculoşi, iar, la final, nici primarul şi nici consilierii locali nu au dorit să dezvăluie presei nimic din ce s-a discutat pe ordinea de zi.
9937	Pot spune ca a fost cel mai mare cadou de ziua mea.
9938	Vom încerca sã gãsim o soluție cu un investitor interesat de aceastã echipã.
9939	Eu sper sa obtinem cat mai mult din acest meci", a concluzionat Cristi Popovici.
9940	Nu ştiu de ce o face.
9941	M.A.: Noi suntem bucuroşi că am unit liceul sportiv cu Generală nr.
9942	000 de români şi-au sărbătorit ziua numelui vineri, 7 ianuarie, de Sărbătoarea Sfântului Prooroc Ioan Botezătorul - Înainte-mergătorul şi Botezătorul Domnului.
9943	Centrul de pe Coastei va fi construit chiar pe terenul care a fost evacuat în urmă cu patru luni şi unde locuiau până acum mai multe familii de romi, mutate în locuinţe modulare în apropiere de rampa de gunoi de la Pata Rât.
9944	La rândul său, preşedintele UDMR, vicepremierul Marko Bela, a declarat zilele acestea că pentru el legea educaţiei nu este un pretext de a ieşi din coaliţie, ci un punct extrem de important în programul de guvernare.
9945	10 noiembrie 2010 - Sunt revoltaţi de prestaţia lui Dan Bălan de Hramul Oraşului şi de cea a dansatoarelor care, potrivit lor, au promovat desfrâul.
9946	CJ va contribui cu 12 milioane de euro.
9947	Instanţa poate să îl oblige pe soţul celui care a sesizat-o sau pe orice terţ să furnizeze informaţiile cerute şi să depună probele necesare în acest sens.
9948	Dublin şi Sofia au înregistrat cea mai proastă performanţă în închirieri în 2010.
9949	La nivelul judeţului nostru vor fi recenzate aproximativ 812.000 de persoane şi în jur de 300.000 de locuinţe.
9950	Acasa.ro iti ofera poze, video, aricole si comentarii ale utilizatorilor pe tema devalorizare.
9951	Discutia pe care o porti azi cu o persoana draga deschide o cale noua spre viitor si abia astepti ca promisiunile sa devina realitate.
9952	Acest raspuns va veni foarte repede”.
9953	Dacă ai primit odată 200 de lei nu poti restitui averea.
9954	Cred ca, daca pe Andreea (n.r. - Nitulescu) o tinea in continuare, poate alta era situatia.
9955	Dar iata la ce s-a injosit D.T.R. Domnule Remes esti de speta joasa cu o asa mita.
9956	Gazele de şist, poate cel mai în vogă combustibil al momentului, s-au aflat pe masa discuţiilor dintre oficialii români şi cei americani în..
9957	“, spunea foarte bucuroasă o doamnă care se afla la plimbare cu nepoţelul.
9958	Alin Rus a ajuns proprietarul remizei, adica o cladire in suprafata de 120 de metri patrati si a unui teren aferent de 600 de metri patrati.
9959	Taxe noi la Oficiul Registrului Comerøului Guvernul a aprobat, la mijlocul sãptãmânii trecute, noile taxe ši ta rife ce vor fi aplicate de Registrului Comerøului.
9960	Reprezentații ambelor părți au spus că au fost purtate discuții doar despre situația politică de după alegeri și nicidecum despre o eventuală coaliție sau despre împărțirea funcțiilor.
9961	Din acest punct de vedere mă consider foarte norocoasă că am o clasă unde părinţii se implică în totalitate.
9962	A sprijinit proiecte importante pentru judeţ, cum ar fi construcţia Băilor Balneare Beltiug, introducerea gazului în mai multe localităţi, modernizarea Aeroportului Satu Mare.
9963	Pe fete le învaţă mă­mi­ci­le lor şi alte fete cum să obţină tot ce vor de la viaţă, prin condiţia lor de femei. Mai apoi, o întreagă in­dus­trie a feminităţii desăvârşeşte instrucţia.
9964	Tot baletul este subiectul din “Pantofiorii roşii”, un film care a influenţat generaţii întregi de dansatori şi care va fi prezentat la ora 21.30, la cinema Echinox.
9965	Proiectul de rezoluţie critică şi "reacţia tardivă şi limitată" a Comisiei Europene faţă de expulzarea romilor.
9966	A fost un meci de luptă, echilibrat şi extrem de dur.
9967	Asistenta m-a trimis la Urgente.
9968	Potrivit documentului, salariul maxim al unui asemenea funcționar urma să fie de 24 de mii de lei.
9969	O curiozitate aparte a stârnit-o existenţa unui tractor masiv ce avea un plug cu 16 brăzdare.
9970	OIM îši propune sã finalizeze procesarea tuturor cererilor pânã la sfâršitul anului 2004.
9971	In prezent este student in anul II la Academia de Muzica, Teatru si Arte Plastice din Chisinau, sectia canto clasic, urmand sa sa transfere la Conservatorul din Bucuresti.
9972	”, susţin peste 340 de membri ai grupului „Nu mai mergeţi la PATRIA”, creat pe reţeaua de socializare Facebook.
9973	Atunci, E.ON încasa taxa radio-TV de la o femeie decedată de cinci ani.
9974	Click ca sa te abonezi la Gazeta de Sud 170 de scoli din Mehedinti nu au autorizatie sanitara de functionare Bolnavii din Tirgu Jiu au ramas din nou fara medicamente Gazeta de Sud nu este responsabilă juridic pentru conținutul textelor de mai jos.
9975	Pe aceeasi linie valorica va incepe si turneul ploiestean pentru handbalistele bacauane.
9976	Sper totusi sa nu vi se adevereasca pronosticul.
9977	"54 comentarii 4. Biserica Ortodoxă Rusă susţine "limba moldovenească"44 comentarii 5. "Copiii mei se bat în fiecare zi.
9978	Oaspeţii basarabeni vor pleca azi spre casă numai după ce vor vizita mai multe obiective turistice din municipiul Alba Iulia.
9979	Nu poţi şantaja pe cineva prin telepatie”, e explicat Paszkany.
9980	Deşi nu este amenajată special, nici electrificată, peştera Comarnic atrage turiştii conducându-i într-o lume misterioasă, încărcată de aventură.
9981	Majoritatea concertelor vor fi transmise şi înregistrate de Societatea Română de Radio şi Televiziune - alături de Primăria Municipiului Bucureşti şi Institutul Cultural Român - co-producători ai Festivalului, prin internet şi Iphone.
9982	Esti autentificat ca - Log out Cristina Pîrv a fost naşă de botez la Cluj Cuvinte cheie: Adevărul, Cluj, voleibalistă, Cristina Pîrv, botez, prietenă, Cristina Pîrv a botezat, ieri, la Cluj, copilul prietenei sale.
9983	Au fost identificaţi şi conduşi la sediul poliţiei Ovidiu Z. şi Victor B., care au recunoscut comiterea faptei.
9984	Potrivit site-urilor de specialitate, temperatura aerului de la Buzău va fi cuprinsă mâine între -8 şi -1 grad Celsius.
9985	Dar se pare că situaţia creată convine unora.
9986	Absoluta majoritate dintre cei a căror identitate a putut fi stabilită erau din Caucaz şi nu jihadul global îi motivase la acţiuni teroriste.
9987	Adolescentii vor sa incerce TOT,de-a valma,parca ar fi ultimul an din viata lor.
9988	” la copii nu ia nastere doar din simple curiozitati manifestate de catre micuti.
9989	Povestea tentativei de mituire a chestorului Fătuloiu încântă publicul cu noi elemente.
9990	Clubul Black Box a fost gândit până la cel mai mic detaliu, mobilierul fiind comandat din Ungaria, iar mocheta personalizată fiind adusă din Germania.
9991	Taguri: Arad, aradon, fotbal, Gloria, Liga III Nu exista nici un comentariu pe aceasta tema.
9992	A fost propus să fie ales episcop al Bisericii Române Unite în anul 1853, ales fiind Alexandru Şterca Şuluţiu, primul mitropolit al BRU.
9993	Aproximativ 5.000 de rachete sol-aer de tip SAM-7 lipsesc din depozitele fostului regim libian, a declarat generalul Mohamed Adia, un oficial din cadrul Consiliului Naţional de Tranziţie (CNT).
9994	Locuitorii acuză faptul că firmele care au lucrat la canalizare, după ce au terminat cu conductele, au lăsat șanțurile într-un hal fără de hal, iar acum străzile arată îngrozitor.
9995	Fetiscana, adica chelnerita, lua cardul si disparu un timp, dar, la intoarcere, i-a reprosat: - Pe card v-au ramas foarte putini bani, nu va ajunge sa achitati ceea ce ati consumat.
9996	Arvinte), imbunatatirea situatiei studentilor si cadrelor didactice (V.
9997	A început cu marochinărie şi accesorii vestimentare pentru ţinutele office (cravate‑fantezie adaptate pentru femei, cordoane 2‑în‑1) vândute în primul concept‑store de la vremea respectivă, Melkior‑ul lui Alexandre Eram.
9998	Însă situaţia de azi nu poate fi comparată cu situaţia de acum 20 de ani.
9999	De ce oare mereu in societatea araba femeile sunt vazute asa?
10000	Jucătorii nu pot încasa nici prime,..
